уж если лжешь то лги на совесть
чтоб не пришлось потом ????????


друзья купили ящик водки
а оказалось там ????
четыре друга отравились
а двое умерли совсем


?????? есть тюрьма для тела 
а значит так же для души 
??????? все с себя татьяна 
ведь вы свободный человек


и ?????? в погоне за прогрессом
купила новую ????
пять лезвий меньше раздражений
и убедительней эффект


интеллигент интиллегенту
по роже дал ??????????
и попросил быть грамотнее
при ём


А в детстве Мишу Берлиоза
пугали сказкой "???????"


я больше не воспринимаю
????? как равных мне существ
настолько суки превосходят
они меня по всем статьям


друг в беде не бросит 
если ты взгрустнул 
и ????? намылит 
и подержит ????


я вам немного ???????
подсел ко мне один балбес
и чайной ложечкой мне в кофе
полез 


я рассказал бомжу в коробке
о том что жизнь не задалась
а он подвинулся с улыбкой
??????


твой ??? похож на тюбик с пастой
бывает выдаст штонибудь
и запихнуть нельзя обратно
твои ужасные ?????


кричит олег едва родившись
за жизнь спасибо вам врачи
а те в ответ да на здоровье
?????


матроскин кто был твой хозяин
с которым ты объездил мир
я называл его обычно
??????


наташа шла с плакатом ?????
над ней смеялись все вокруг
но это значило не ?????
а дима я тебя люблю


мне стало больно и противно 
о чем я сразу заявил 
но мне сказали это ????? 
и надо просто потерпеть


съел чеснока всего лишь дольку
все дамы разбежались вдруг
как много ??????? однако
вокруг


земля ????????? богата
ведь каждый третий дебютант
в неё однажды зарывает
??????
Пропуски отличаются только формой.


зачем ты душу обнажаешь 
и выставляешь напоказ 
ты для приличия хотя бы 
накинул ???? на нее


некрофилы черти
???? мой извлекли
не везёт мне в смерти
повезёт в любви


приём диспетчер что нам делать
у нас заклинило шасси
спокойно повторяйте ???
???


внезапный дождь поставил точку
погасли свечи кончен бал
пишу в графе напротив лета
???????


взял я утром черный
и цветной носок
и с глубоким вздохом
????? нарёк


из всех воспоминаний детства
наиважнейшее одно
где хошь гуляй но чтоб был виден
в ????

денис идет домой с рыбалки
ведро ?????? наловив
улов показывает гордо
?????? говорит жена
Пропущено название рыбы, пропуски отличаются только формой.


специалист по изученью
неведомых и дивных троп
неоднократно извлекался
?? ???


вот и долгожданный
я нашёл ?????
правда он ????????
в дурке городской


большая очередь за смертью
иссередины слышен крик
смертей от секса больше нету
остались только от ?????


катя в инстаграме 
постит ??????? 
да такие сука 
хоть экран лижи 
Пропущено вымышленное слово


вчера доплыл до ?????????
за огражденье перелез
китов погладил черепахе
дал огурец слонов боюс
Пропущено 1 слово


??? мёртв сказал усталый доктор 
он слишком стар и у него 
мы обнаружили на сердце 
семь миллиардов свежих ран


поехали сказал гагарин
проверил пряжку на ремне
махнул рукой добавил тихо
?? ???


сестра таланта это краткость
хотел воскликнуть ??? ???????
но что то изнутри шепнуло
постой


и молвил врач паразитолог
наморщив складку меж бровей
не просто дама вы а дама
??????


я яркий классный необычный
я не такой как эти все
так размышляет ежедневно
???? ?????????? человек


?????? маслом не испортишь


???????????? это вам не время
его так просто не убьёшь


ем зефир с конфетами
с мёдом ем халву
пусть скорее ?????????
то как я живу


есть ???? меч есть ???? сабля
есть ???? молот и пила
а почему нет ???? дружба
и ??? улыбка и любовь
Все пропущенные слова отличаются только формой.


по логике общаться с ?????
весьма полезней чем с людьми
для них мозги имеют ценность
и важно что у вас внутри


некрофилы черти
труп мой извлекли
?? ????? ??? ? ??????
??????? ? ?????
Закончите цитатой из песни.


на слёте ?????? обсуждались
проблемы долбаных столбов
какого хрена из бетона
а не из дерева столбы


зачем нам в ??? ?????????
чтоб им могли мы высекать
из длинных фраз пустой породы
алмазы правды и любви


иван ильич внезапно понял 
что он не чмо и не мудак 
а просто много разных ?????? 
и все расходятся с его


какоето ?????? ???????
подсказывало зульфие
что предыдущие три мужа
и два любовника не в счет


я в лес зашла вдруг сзади волки
и дыбом шерсть и блеск ??????
но бог помиловал сегодня
??????


рухнули надежды 
просраны мечты 
виноваты оба 
?? и ????? ??


взял я утром черный
и цветной ?????
и с глубоким вздохом
????? нарёк


гордыня зависть гнев и похоть
чревоугодие и лень
читает ольга список ??????
на день


евгений после переезда
печален стал и нелюдим
сидит разглядывает дома
следы ???????? на лице


поймал собаку ??????????? 
??????? и несет к реке 
она скулит и нежно лижет 
его суровое лицо 


аркадий выпил ????????????
и вышел в утренний туман
и растворился без остатка
во мраке улиц городских


с портрета смотрит почему то
не ?????? а ???? ????
ты точно взял в прокате нужный
блюрей?


позвал меня он выпить чаю
и знаешь что мне предлагал
он предлагал мне ?????? ???
нахал


солёных волн шальные брызги
кипящий штормовой котёл
того что чувствуют ????????
иным за жизнь не испытать


в твоём ?????? три вопроса
зачем бухали весь ???????
куда теперь ??????? отправят
что скажешь матери с отцом


реально быстрый это значит
на ??? ты извлекаешь кольт
и ? уже не успевает
твой оппонент произнести


????? – постель для слабосильных
а сильный спит уткнувшись в торт


из всех известных ухожоров
???? ?????? лучший ухожор


оксана отвлекает ?????? 
олега славу и илью 
чтобы они не догадались 
что у нее роман с петром


мчат олени санту
минус пятьдесят
слышно как у санты
??????? ??????


мне с тобою в жизни 
очень повезло 
вот прими подарок 
на ????? седло 


в настоящей жизни
кнопками ??????
не сказав ни слова
добавлять в ??????


я посетил отличный тренинг 
?????????????????? 
ни тренер нихуя не делал 
ни я 


бессмертный рыцарь улыбнулся
разбил грааль и был ?????
у всех бывает кризис средних
?????


олег сидит и смотрит ?????
но вдруг меняется в лице
звонит оксане я все понял
беги домой быстрей быстрей


оксана продает ??????????
аукцион ажиотаж
андрей отдать мечтает даром
и если надо доплатить


олег мне ?????? не надо
сказала бывшая жена
отдай квартиру и машину
а ?????? оставь себе


оксана из ???? выходит 
а в это время константин 
в ???? уходит и ничтожна 
возможность встретиться у них



в лаборатории закрытой
мы создаём суперговно
но часть его секретных формул
уже РАЗВЕДАЛИ враги


сбылись мои мечты и грёзы
но жалко что не ? ????


в углу валяется ????????
никто случайно не терял


на свете есть такие люди
которым скажешь чтонибудь
к примеру чтонибудь из канта
и люди думают ты ????


бывает встретишь человека
?????????? вроде человек
потом немного приглядишься
да нет такой же как и ты


алёша был настолько ?????
что брал лопату на плечо
и дедушки бежали в страхе
вдруг чо


да я уволю вас засранцев
кричит директор коллектив
сплоченно отвечает дудки
?????????? не отдадим


серёжа откопал котёнка
танюша соскребла ежа
прокипятил володя рыбок
для школы в ??????? ??????


приехал отдыхать на север
в отеле всё ?????????
надел трёхзвёздочный охранник
стальной браслетик на меня


вениамин певец на ???????? 
аркадий на ?????????
и только первой парой песен 
разнится их репертуар


не выйдет плов без николая
какой же без ?????? плов


должно быть ?????? подобна утру 
всем стыдно за ночной угар 
и солнце ярко освещает 
окурки наши и салат


да знаю это против правил
но ведь изменчива среда
хочу чтоб было хорошо где
??? ??


возьми свои слова обратно
неблагодарная ты тварь
воскликнул игорь и захлопнул
???????


лежит у дома на асфальте
убитый ????? константин
а люди думают он умер
упав с восьмого этажа


за шкафом пыльная ???????
мечтала девятнадцать лет
о белом штепселе и стержнях
входящих в узкие пазы


я в первый раз её увидел
в пустом троллейбусе в перми
и сразу сердце защемило
???????



слегка подвыпив набираю
по телефону разных зай
я во хмелю ну прям какой-то
?????


у любимой в марте
изменился ??????
кожа обновилась
выделился ??


а помнишь тот безумный старец
что создал свет тьму воду твердь
прикинь вчера пришёл за ??????
так я продал ему говна


в четыре ставили бы в угол
и в двадцать ? ?????? б не пришлось


я ???? приобрёл для тела
ну и ??????? для души


забудьте слово ???? геннадий
у нас в стране не принят ????
у нас альтернатива ?????
у нас любовь и доброта
Пропуски отличаются только формой.


автомеханик ватикана
себе выпрашивал пикап
ну я тихонько покатаюсь
?? ???


Два превосходных психиатра
Задумали сыграть ???????..


я ничего не ??????
три года можете не ждать


но больше всех ??? боятся
учителей начальных школ
что каждый август в лес уходят
за парой новых рукавиц


ребенок рак допоможите
с табличкой девушка идет
одной рукой держа табличку
другой ребенка за ??????


окошко всплыло вопрошая 
берёте ли в ????? илью 
и ты в нарядной белой майке 
волнуясь жмёшь на кнопку да


семен украл с ?????? чтото 
а что не видно в темноте 
тогда семен решил вернуться 
украсть ????? и посмотреть


не взлететь мне больше
крыльями шурша
сзади ????????
связана душа


во мне испортились настройки
определения ?????
теперь я всё что происходит
классифицирую как ???


когда ты ночью слышишь звуки
скажи себе что это ???
для этого ????? вобщето
все и заводят чтоб ты знал


тонкими ломтями 
тело гошино 
на него с балкона 
???? сброшена 


официант несите ?????
пора настала уходить


у красной шапочки вконтакте
товарищ из ??????? есть


у самородка николая
в графе ???????? пробел


скажите доктор люди правду
про свет в тоннеле говорят
а щас мы спросим очевидца
??????


однажды глеб надумал бросить
одно из двух курить иль пить
но покурив и выпив вспомнил
???? как третий вариант


почтенный старый математик
среди ????? бредет ворчит
элементарные задачи
здесь минус сорок например


олег стремится на свободу
раскрыта ???????? но он
об этом ничего не знает
и бьется мордой о ??????


олег внезапно передумал
и вылезает из ?????
а ?????? ну ладно мол как знаешь
и отвернулась вся в слезах 


олег довёл до ???????
и говорит ну дальше сам


в палату общей терапии
вошол с рулеткой человек
и озадачил николая
вопросом дуб или сосна


зачем вам фёдор ????????? 
возьмите лучше венский стул 
и хоть в последние минуты 
не экономьте на себе


вот вы на нас мол где умы то
а мы то что у нас вон вы 
умы то вы у нас а мы то
увы


евгения похоронили
с оркестром хором но потом
подумали что это слишком
и ??? решили откопать


съедайте в час по ?????? ?????
и будет в голосе металл

как у коня сказала зоя
олег зарделся ну а то 
и принялся с любовью гладить
??????


ищу по жизни козерога
а попадаются мне в ней
овны причем один другого
?????


и только продавцу ????????
возможность есть сказать всегда
вы за каким простите ????
сюда


купил ????? для ?????????
теперь по полу семеня
они рисуют в разных позах
меня


представь что ты к примеру моцарт
а я ваще допустим ???
и вот лежим такие оба
в ??????


возник уже и план убийства
щас слово скажет и конец
а он вдруг взял и ?????????
подлец


пусть каждый сам поставит букву
как при прочтении ??????
напоминает жизынь птичий
??*??
Звёздочка авторская, не моя. Вопросики заменяют буквы.


для похуденья этот пластырь 
мне посоветовал ?????
три раза в день перед едою
?? ???


внезапно иннокентий понял
секреты счастья и ?????
и стал звонить друзьям в четыре
????


я предана тебе любимый
но с падежами вышел сбой
и жизнь исправила ???? на
?????


сосать сосульки жвать жевачки
всё это мне не по нутру
уж лучше я себе ????????
?????


на день рожденья королеве
прислали с чёрною каймой
электрогрелку и записку
??? ???


когда работа напрягает
конец всему исхода нет
подруга верь всегда есть выход
в ??????


я где то явно напортачил
сказал господь наморщив ???
я ж не планировал им руки
?? ???


трудолюбив не конфликтую
легко вливаюсь в коллектив
ищу работу на равнине
?????


шло наступление на ??????
пытались молодые лбы
???????? тактику веденья 
борьбы


я обожаю этот город
скажу вам более того
не жаль что я больна ??????
его


казалось даже для эмоций 
не оставалось больше сил 
но ты пришёл и добрым словом 
???????


пусть на пути к заветной цели
полно мешающей ?????
иди вперёд а горы встретишь
??????


бывает из клавиатуры
бывает из ?????????
внезапно капать начинает
????


обидеть химика несложно
он сразу в плач и ???????
не сыпь мне ?????? на рану
??????


в средневековой медицине
сперва накладывают ????
а после складывают в яму
? ????


я в это время был с женою
мне жаль что ? ????? ваша честь
но тоже алиби какое
ни есть


задумчиво татьяна села
писать онегину ?????
пером выводит на бумаге
ghbdtn


их спросишь что такое совесть
и тут же опускают ??????
не обольщайтесь им не стыдно
??????


стих с ?????????? читаю
за стих назвали молодцом
за ????????? завтра в школу
с отцом


освободили ????????
и от нахлынувшей ?????
орёл клюёт уныло ??????
??????


когда бывало в универе
мне предлагали ????????
я на него смотрел бывало
и ????


на утро после бурной свадьбы
загробный голос ??????
провозгласил из под кровати
????


меня бесплатно поработать 
на праздники опять зовут 
так и сказали ?? ???????
?? ????


простите можно я подвину
вот эту горную ?????
я катаклизм я извините 
?????


я объявляю ????? ?????
грустит метис уныл креол
а негры просто покидают
танцпол


я всех оставлю без ?????
сказал суровый командир
и снова запихал ????????
в мундир


когда вхожу я резко в лену
трусы держу одной ?????
считают лену очень буйной
?????


в недоумении алиса 
ведь из норы торчит на треть
непредусмотренный сюжетом
???????


в лесочке пришвин встретил теслу
поодаль от речных проток
про глухарей поговорили
??? ???


всю душу вывернув наружу
наговорила мне херни
окей забыли только душу
??????


у вас лечиться я не буду 
свой не доверю ??????? 
я сам продал вам в переходе 
??????


в мою жену стреляет взглядом
косой неопытный ?????
я не обижен но немного
?????


вломившись в дом саксофониста
вор открывает антресоль
а там нарезана ?? ?? ??
?? ????


олег забил на поиск смысла
в бессмысленнейшем из ?????
и получил немедля справку
??????


дойдя пешком до края поля
сломив все против и ??????
ты непременно превратишься
в ?????


теперь доподлинно известно
что солнце ??? сказал олег
и все ??????????? глазами
глядели в небо не дыша


россия мать для парадоксов
ведь это можем только мы
устроить ????? всей страною
на праздник мира и ?????


наступает славный 
праздник ?????? 
я ???? соседей 
праздную ????


от каждой маленькой улыбки
подохнет маленький ??????
ты улыбаясь отдаляешь
свой ????


мария светится от счастья
свет виден аж изпод двери
сегодня выделили ?????
????


кощей задумался доколе 
неужто жизнь не ??????? 
и спрятал смерть свою на поле 
в ????? 


Вопрос от 31 октября.
олегу треснули по ?????
и вечеринка началась


тень голиафа надвигалась 
и становилось всё ясней 
что наступило время сбора 
??????


тут вдруг из маминой из спальни
выходит мамин ???????


согласен нетактично это 
но раз вдвоём остались мы 
прошу вас дайте мне скорее 
??????


в двенадцать десять дальнобойщик
столкнулся с ?????? на шоссе


к олегу утром за ??????? 
приходят ??? его друзей 
и объясняют популярно 
што их ????? нехорошо 


подходит девочка и долго 
оксане смотрит на ?????
потом пронзительно и строго
отдай мой мячик говорит


от доброй половины женщин
мужья погуливают к ????


улетают птицы
люди смотрят вслед
и ?? ??? весною
скажут им привет


приверженец округлых линий
в свой личный попадает ад
и в нём проходит за ?????????
???????


пока натянуты тетивы 
договоримся ????? ????
а то потом уже нас ????? 
не ????
Среди пропущенных слов только два различных.


???? не соседствует с любовью
сказала ты а я сказал
что нужно говорить по русски
что нужно говорить клади


у кота весною 
всё могло бы быть 
но ?????????? 
уж не отменить


отживопись меня художник 
шепнула юная модель 
и понеслось станок палитра 
???????


лишь ????? пару 
???????? в ?????? 
взял с собою старый 
сисадмин олег  


поэты с логикой не дружат
?????? логики сухи
какие ж при ????? ?????? 
стихи


представь себе что ты счастливый
а рядом су ухо обна
уло и обворо и убла
????


вы ??????? спрашивает ??????? 
я ??????? ??????? говорит 
так перед зеркалом ????? 
тренировался немцем быть


осваиваюсь потихоньку
неделя после похорон
уже завёл знакомых пару
?????


щас сиганёшь без парашюта
инструктор ??????? пугал
а ?????? в ус не дует он же
?????


и настоящим подтверждаю
что ????? подателя сего
должна закончиться внезапно
сего


мне пересаживают почку
и я превозмогая боль
свободной ?????? что есть силы
по морде бью мичурина


чота стал не в радость 
солнечный денёк 
маяковский 
верный 
маузер 
Автор оставил стих таким. Как я понимаю, нужно ещё одно слово. Какое, как вы думаете?


над кали ласковое солнце
в ле наводнение и град
какой ты нина выбираешь
???????


снег ????? лёг и растворился 
а после ????? николай 
????? у стен многоэтажки 
не растворяется никак
первые два пропуска совпадают, а третий нет


да вам вобще ???????? надо
а я не знаю как сказать
что я как раз пришла ????????
и что мой ?????? это он


ты самый лучший в этом мире 
твои черты мне так милы 
ты мой ты просто мой любимый 
????

когда сказали николаю
да ты упал с луны колян
он в тот же миг возненавидел
землян


ты хохоча топор заносишь 
мне руки хрясь и ноги хрясь 
и дальше я иду по жизни 
??????


в олеговых стихах про ??????? 
ни слова нету про любовь 
а есть про то как у антона 
сожгли коттедж и мерседес


в ??????? колесо случайно 
засунул ногу николай 
но продолжает верить в ??????? 
теперь уже с одной ногой


всего три ??????? ???????
по икс свобода от мужчин
по игрек от мужчин и женщин
по зет от женщин и детей


сойдя на остров атаманы 
собрались у шатра княжны 
похвастать у кого длиннее 
?????


кирилл был первый у окошка 
придя в патентное бюро 
иначе я бы эти строки 
сейчас ????????? писал  


весь ?????? в том что ?????? нету 
не в ?????? том что ?????? нет 
а в ?????? что не надо ?????? 
искать хоть в чомто вообще 


нас четверо пропел гасконец
уи кивнули мужики
давайте будем называться
????


однажды мне сказали ?????? 
я долго помнил но забыл 
потом мне снова повторили 
но я не слушал в этот раз


водолаз на службе 
хочет лишь одно 
доползти до дома 
и ?????? на ???


японцы вешаются редко
а харакири нередки
поскольку нет на это табу
?????


бывало в роще тополиной
мы умирали от любви
почти три раза умирали
и ????? нам была ?????


набил индеец ???? ??????
сухой зеленою травой 
и сделал длинную затяжку 
через отверстие в лице


дифракционная решетка 
у некрофила на окне 
он света белого не видит 
лишь ?????????? его


сейчас тебя насквозь ????????
??????? исправил константин
но было поздно и хлестнула
кровь из ??????????? дыры


раздает прохожим
по сердечку стас
вот такой романтик
в ????? есть у нас


владимиру кошмар приснился 
как будто он приходит в ?????? 
а там какие то на входе 
мужчина стойте вы к кому


когда заслуженно получишь 
двоих ??????? за меня 
поссорь их грамотно и сможешь 
свой капитал учетверить


я изобрёл ??????????? 
но мне не выдали патент 
сказав что это гильотина 
с чудовищно тупым ножом


гавно ваш ??? сказала таня


олег построил инкубатор
и стал выращивать ????
за ними давка на ??????
и с ???? пишут присылай


курить и пить пожалуй брошу
стихи и музыку писать
найду нормальную работу
и стану как и вы ?????


я купил бы спички
и избу поджёг
лишь бы заглянула 
ты ?? ??????


иди в народ и проповедуй
всем про спасение ????
тех кто тебе не будет верить
????


я нападавшему сказала
что я ?????? не помогло
пришлось люминесцентной лампой
в табло


живу у речки дюже рыбной
из рыбы все мои харчи
и от того я парень видный
? ????


махнула мышь хвостом не зная
о связи сказочных ?????
а где то в замке кони двинул
?????


передо мной стоит ??????
и нерешительно молчит
я говорю ей будь попроще
давай решайся говорю


ты был со мною ???? геннадий
теперь ты ???? и не со мной
ты между ???? лежишь и мухи
ладошки над тобою ????


проснулась от фантомной боли
в несуществующей себе
и поняла что вместо пальца
мне ампутировали ???


???? на ??? ???? ????
сказал задумчиво семён 
и брызнул жидкостью из колбы 
на избы ольги и петра 


меня схватили дармоеды
им очень хочется сожрать
меня но ????? я не дамся
и это сдерживает их


не хочу я в лондон
не хочу в брюссель
а хочу зарплату
?????
Ритм стихотворения – 6-5-6-5 с рифмовкой a-b-c-b.


тут дездемона вдруг ???????
отелло этого не ждал
но со словами ???? ???????
её однако додушил


ах залетела залетела
кричала оля два часа
пока от страха не скончалась
???


люблю людей а в ???????????
и в поросятах знаю толк


????? к труду и обороне
не удаётся приучить


я пел ночами серенады
и был уверен что солист
а у тебя весьма обширный
????????


я бросил взор но было негде
???????? ?????? упасть


дочь у попа была по плану
а вот сыночек ?? ?????


на огурцы весьма похожи
мои научные ?????
в них девяносто семь процентов
????


вокруг всё ???? ???????
когда поёт гребенщиков
а тем кто видит мир иначе
доступен чёрно синий цой


???????ую ванну
принимал олег
утонул хорошый
светлый человек


ты что то пишешь на окошке
а я смотрю маршрутке вслед
и сквозь слезу читаю юлбюл
????


глеб домогался ????? ольги 
семь долгих дней и наконец 
в обмен на кошку с черепахой 
урвал заветного зверька 


там где жены висело фото
остался только ???????


???????? к ???????? в квартиру
проник с улыбкой на лице
и на ???????? накалякал
эм цэ


детей совецких отличает
от несовецких некий ???
который взят из ????????? 
и ???
Первый и третий пропуски на вид совпадают.


какую вкусную шарлотку
печет твоя жена ????
и платье из змеиной кожи
ей удивительно к лицу


пётр уверен в том что
у него есть кот
ну а кот уверен
что ????????


а у нас тут бабы
водка и салют
вы не там ?????????
вы ????????? ???


а помнишь как мы на уроке
с тобой валялись под столом
когда размахивал учитель
???????


увидев что пошла за пьянка
сбежал последний ??????


банкет в дурдоме восклицанья
давайте ???????? друзья


я стал прикармливать сквозь щели
ползущее мне в душу зло
и ????????? оно уже не
???????


??? папку избранное смотрит
клянусь собой что за бардак
вот эти с пейсами к примеру
не знаю что я в них нашёл


мы познакомились в разгаре
суровой ядерной зимы
и я до крошечных деталей
запомнил твой ??????????


девчонке несмотря на каску
большой кирпич на бошку хрясь
с тех пор она идёт ?? ?????
??????


поэллипсоидели сферы
под гнётом трудностей судьбы
???????????????????
кубы
Пропущено вымышленное слово.


аркадий идеально ??????
и упакован в целлофан


сижу полдня со словарями
пытаюсь ??? перевести


весна и ????? распустились
а у олега ????? две
весною этой отказали
привет весна прощай олег


открылись три ???????? зала 
их так назвали потому 
что люди с недостатком веса 
здесь могут массу нажирать


а что наркоз у вас не ???????
опять наверно привозной
спросила бабка у хирурга
и камнем рухнула на стол


мы вышли из кинотеатра 
и разогнав мираж три дэ 
моргаем красными глазами 
на этот дивный ??????? ???


откуда в голове вмятины 
в меня стреляли бандиты 
одна пуля прошла навылет 
затронув центр ????????


сверкая алыми трусами 
несусь по волнам вижу в них 
?????? ????? ???????? 
твоих  
Пропущено полностью строчка, встречающаяся в гораздо более известном стихотворении.


сопротивление бывает 
не только у проводников 
немало наших пало жертвой 
сопротивленья ?????????


ты бился с нашими врагами 
твой светлый подвиг не умрёт 
войди в историю ногами
??????


сюда давно никто не ходит
вздохнул арсений и провёл
дрожащим пальцем по эмали
?????? из детства своего


на именины чингачгука 
индейцы сделали ????? 
и вместо свечек навтыкали 
?????
Пропущено два одинаковых с виду слова.


мы появляемся из ?????? 
и возвращаемся в неё 
а в промежутке между этим 
она в нас всматривается 


когда был маленьким кутузов
семь ????? было у него


мне ???? печально глядя в реку 
прозрачно намекал что вот 
и нас разводят ежедневно 
но мы ж не топимся в ????


упасть в траву и как шпионы 
напялив тёмные ???? 
общаться жестами ведь всюду 
?????


я дождь пролившийся над волгой 
я гроз раскат над головой 
я грусть пришедшая внезапно 
я ????? я уже с тобой 


не страшны заботы
завтрашнего дня
справимся мы вместе
у меня есть [...]


решил покончить с этой жизнью 
взял табурет вошёл в ??????? 
да и остался там навеки 
висеть 


аркадий лёг и смысыл жизни 
внезапно увидал ?? ???
и оказалось смысыл жизни 
?? ???


когда сказали что день свадьбы
наш ????? ?????? день во мне
мелькнула мрачная догадка
какими дальше будут дни


мне самосвал привез щебенку
ты под нее свои ?????
клади потом асфальт насыпем
потом проедемся катком


ушла супруга я побрился 
взял с полки ржавый пистолет 
и выстрелил себе в затылок 
весёлой пулей ????????


чтоб с ???????? мама 
не гнала взашей 
я сперва на кухню 
запущу ?????


в ???????????? магазине
сидит народный комиссар
вооруженный пистолетом
а в пистолете ???????


редактор мой роман похоже 
как исторический ?????? 
я очень медленный писатель 
???????


в холодном воздухе осеннем
звук словно движется быстрей
сперва ушей достигнет эхо
потом коснется лба ??????


не быть олег тебе юристом 
на то есть несколько причин 
во первых ты сидишь на зоне 
а во вторых ??????????


учитель химии рассеян 
притих оторопевший класс 
пока учитель ??????? 
на нас  


чтоб ???????? всех человеков
олег решил сперва убить
всех тех кого он ненавидел
и просто недолюбливал


а третьим пунктом обещаем
что если ???????? нас
наутро уберём портреты
и можете про нас забыть


а помнишь как в огонь овчарни
он бросился чтоб нас спасти
и ты тогда еще решила
что нас теперь не станут ????


??????? и ?????? 
ими с давних пор 
без любой бумаги 
я решаю спор 


мне в детстве помню приходилось 
чтоб вынуть ????? из ????? 
порой прогуливать уроки 
?????


сегодня пятница и значит 
сегодня мы с тобой опять 
пойдем к соседям нашим в гости 
вот только ?????? захвачу 


у притягательной оксаны
три спутника но все они
не знают друг о друге из за
несовпадения ?????


я ??????????? вас сразу
за взрачность с вежеством взначай 
какой олег вы право лепый
годуя света говорит


когда на улицу я вышел
увидел сколько там людей
прикинул сколько же ????????
мне сэкономил тазепам
Тазепам – лекарственное средство, оказывающее снотворное, миорелаксирующее, противосудорожное и анксиолитическое действие.


я счастлив потому что ???????? 
назвал всё то что есть вокруг 
быть может и тебя назвал бы 
но слава богу ты ушла 


в колхозе помню было дело
я расстегнул татьяне лиф
и на пол вывалился белый
?????


поразному при катастрофах
воспринимают ???????
и самолёты приближенье
?????


тебя люблю и ненавижу
и ты со временем ???????
что это истинная правда
и ????


девчонка взбалмошная осень
полна капризов и проказ
за что отшлепана по ?????
не раз


из всех моих воспоминаний
лишь всплеск и вдох и вкус реки
зачем мне мама подарила 
??????


олег совсем как ????? ????
хотя хотел как ????? ????
но перепутал ????? с ?????
хирург
Все пропущенные пятибуквенные слова совпадают.


мне не забыть того урока 
в окне сентябырьский пейзаж 
вы за столом на нём ???? блока 
и ваш


наступая в ???? 
знай что впереди 
будет только ???? 
а теперь иди 


я бы вкратце осень 
так обрисовал 
нас с тобой пригнали 
на ??????????


одна забава мне осталась 
в рот пальцы да весёлый свист
сказал включая ?????????
???????


бесстрашным смертникам гринписа 
обещан амазонский рай 
где сорок ?????????? прекрасных 
для каждого припасено


сказал что угостит ???????
я приготовилась солить
а он принес всего две штучки
и взгляд загадочный такой 


олег пришёл к екатерине
и дал с порога ????????
глядит не та екатерина
но ???????? уж не вернуть


нам ленин завещал делиться
и вдохновлённый ильичом
я первый донор на деревне
с ?????


там человек с ружьём и в маске
кричит охраннику олег
в ????????? по ???????????
охранник пишет террорист


к приезду жени хитрый дядя 
на сейфе поменял замок 
и в довершенье не на шутку 
?????
Пропущено несуществующее слово.


стою с пробитой головою
мне повредили мозга часть
ответственную за способность
??????


чтоб я хулиганам 
врезать мог в ????? 
бабушка связала 
для меня ??????


неразрывна наша
??????? связь 
ты следишь в прихожей
я стираю грязь


я объявляю ?????????
сказал нам повар и ушол
закрыв столовую и кухню
и ????????? началась


олега ?????? из ?????
подав команду шаг вперед
которой не было в системе
в него заложенных команд


приходит ????? на субботник
и озирается кругом
совсем ?????? не замечая
в своем же собственном глазу


а с вами вновь прогноз погоды
в москве и подмосковье дождь
в уфе дожди в анапе дождик
в санкт петербурге ??? ?????


для зарывания ???????
необходим хороший грунт
нужна хорошая лопата
и мнение других людей


аркадий плещется в джакузи
а с ним прелестная ??????
немецкого линкора бисмарк
в масштабе триста к одному


олег покинув ?????????? 
расстаться с близкими не ????
завис над городом любимым 
как ????
Второй и третий пропуски на вид совпадают.


в диспетчерской вселенной шумно
в разгар масштабных катастроф
сотрудники хватают ??????
?????


он долго ржал над изложеньем
моих печалей и скорбей
и в гроб сходя кивнул на крышку
????? 


все были против но бульдозер
проигнорировав протест
засыпал яму несмотря на
???????
Внимание, в вопросе рифма – говно.


по зомбоящику вещают
про зомбопроиски врагов
и постоянную ??????
??????


поддержку неба сократили
я не могу продлить вам грант
ищите новую работу
??????


олег протягивает деньги 
прохожим у дверей метро 
но те проходят недовольно 
отталкивая ???????


надежда ???? сказал аркадий 
и та набросилась на ???? 
аркадий крикнул запоздало 
апорт  


обыкновенный с виду грузчик
в обыкновенный с виду двор
со склада ящики таскает
??????


немало рук ей предлагали
но не одобрив ни одну
она пошла с надменным видом
?? ???


консьерж сказал что лифт в ремонте
большой нужды в нём правда нет
поскольку я живу на первом
но есть ведь ????? ?????


????? малевич по местечку
а за малевичем ?????
супрематичною походкой
?????
Пропущено три одинаковые с виду слова.


купил в париже шпагу ???? 
себя зовёт теперь ???? 
воображаемых гвардейцев 
????
Все пропуски совпадают.


олег опаздывать не любит
и чтоб опять не опоздать
предусмотрительно решает
сегодня ?? ????? ??????


я год работала в психушке
посуду мыла и полы
а оказалась что ??????
и мне зарплату не дадут


когда все были на работе
я ??????? нашёл в шкафу
и сделал много документов
из маминого паспорта


олег придумал калькулятор
из лютиков и васильков
в него ложишься и ????????
что нету в мире никого


из солнечного туркестана
три дня везу домой самсу
пускай съедят жена и дети
??? ???


играл скрипач с особой страстью 
восторгом музыка полна
дрожала корчилась от боли
??????


я вас понимаю 
но реально лень 
подпись е онегин 
не ???????? ????


он нес ей розу цвета снега
я цвета красного вина
случайно встретились а дальше
?????


план выявления принцессы 
по сути был не так уж плох 
но кто то спёр из под перины
?????


когда в душе ????????? ?????
берите жизни свой клубок
где узелки воспоминаний
и бросьте им чтоб отвлеклись 


перед экзаменом по ?????
олег потеет и дрожит
а надо было заниматься
злорадно шепчет зульфия


нам президент под звон курантов
сказал что год начнём с ????
всё б ничего но речь о ?????
?????


она в вечернем ???????
прекрасном подошла ко мне
и говорит что это женский
мужчинам в следущую ?????


собакой павлова укушен
теперь на полную луну
я каждый месяц ???????
?????


подходит голый ??????????
к прохожему и говорит
мне нужен твой кассетный плеер
варёнки и велосипед


какой я муж опомнись девка
я пью и не люблю детей
не нравлюсь маме и что хуже
?????


у феминисток есть две смерти 
что характерно в той и в той 
всё завершается обычной 
?????? 


вы в лучшей на земле больнице
сказал назвавшийся врачом
я с ужасом переспросило
?? ???


я ???????? с аделаидой
была зима и падал снег
мы ехали в одном трамвае
она спала я тоже спал


давайте ???????? ребята 
в разгар геннадий предложил 
и кто то шарил по карманам 
а кто то открывал окно


оркестыр ехал на гастроли 
в автомобиле на урал 
и рефлекторно в каждой ??? 
играл 


поскольку времени немного
я вкратце ????? объясню


когда ?????????? ?????
я говорю ему прощай
забудь что было между нами
иди теперь своим путём


мохнатыми руками крепко
вцепились в небо ??????
до ночи дотянуть не рухнуть
в колючки острые людей


поверьте менее всего я
хотел ??????? вас зухра
да мне хотелось я не спорю
но только менее всего


в войне людей и насекомых 
нам не хватило ??????? 
был в коробок посажен маршал 
?????


олег надеялся на ????
но ???? не произошло
олег учёл закономерность
и стал надеяться на ??????


семён всю ночь читает ????? 
потом встает не с той ???? 
и под глазами снова ??? 
????? 


я затопил соседей сверху 
???? с кровати в ???????


отличный вышел из оксаны
геолог и ???? в тайгу


?????? вся в водке 
а вино не трож 
всё вино сегодня 
сладкое как ????


меня ?????????? роща 
писать стихи сказал поэт  


по четвергам уроки блюза 
в эпистолярной мастерской 
приходит каждый со своею 
??????


не пиши мне больше 
в пять часов ???? 
тоже мне акула 
матьтвою ????  


стас бежал от волка 
и устал слегка 
????? ???? ?????? 
стаса и бока 


глеб управляет президентом 
особенно по выходным 
то ?????? сделает то ???? 
то выключит на полчаса


кассир сказала две ??????
мы ждали семьдесят ?????
покуда две её ??????
?????
Среди пропусков только два различных слова.


во избежание пожара
в старинном здании суда
снимайте ????? все кто входит
сюда


олег ??????????? взглядом
в упор на ольгу посмотрел
и вот уже дрожат коленки
и ольга шепчет я сдаюсь


марина села на ?????
и та прогнулась под неё


седой хирург роняет скальпель
и удивленно говорит
смотрите в ?????? больного
жена две дочери и кот


бесцельно прожитые годы 
я не забуду никогда
и не прощу себе ошибок
которых я ?? ????????


пусть не художник а проктолог
но живопись забыть не смог 
и душу вкладываю в каждый
?????


любой этаж любые грузы
весьма умеренный тариф
огромный опыт обращайтесь
?????


гусь белый к бабке возвратился
почти что цел и невредим
и на груди медаль светилась
?? ???


жуя невкусную котлету
всегда хочу сказать жене
ты отвратительно готовишь
но так как ??? ???? молчу


амангельды аглуалханов
гелюн фатих бюль бюль оглы
гурбангуллы гюль ибн ахмедов
надолго в ?????????? столе


царапины все затянулись
все рассосались синяки
всё зажило что только можно
а ??????? что то так и нет


встречая самку богомола
стой на своём как монолит
мол не сегодня ?????? мол
?????


да что ты знаешь об искусстве
сказал художник константин
и стал искусно николаю
удары ?????? наносить


хочу ????? поймать за шкирку
спросить где шлялась прямо в лоб
и мордой тыкать тыкать тыкать
в ??????


стыдясь врождённого изъяна
дальтоник ??? в мандраже
глядел на пару идентичных
?????


крыл матом ленского онегин
в ответ еще похлеще мат
нельзя задерживать ????????
???????


мадам, а не хотите кофе
сказал он глядя ей в глаза 
три ???????? были против
пять за


не отрицаю фёдор видел
меня однажды в неглиже
но он и прежде ????????
уже


не надо дёргать за косички
оставьте этот детский сад
ведь вы ж на большее способны
?? ???


ты этот лак сама забыла
в моей машине год назад
прошу ???????? мне обратно
?????


а хочешь я убью соседей
вдруг прозвучал вопрос жены
причём жены из за ?????????
?????


раз ты мне веришь и прощаешь
моя святая простота
то эта ложь последней будет
?? ??


в кругу весёлых беззаботных 
и жызнерадостных людей 
пётр ?????? к нему вернулась 
жена с собакой и детьми


дарю тебе кувалду боря
но ты не спрашивай меня
зачем тебе она а просто
прими подарок и ?????


мы оторвали мишке лапу
по плюшу катится ?????
стоим и оторвать не в силах
?????


тот змий воистину ужасен
аки пещера зев широк
а жаркое дыханье плавит
?????


смертельный пазл собрать не в силах
моя дрожащая ????
не помещается обратно
????


порой ????? наносят раны
гораздо глубже ножевых
но к сожаленью оставляют
в живых


иван трясущейся рукою
сует патроны в дробовик
в квартиру медленно сквозь щели
сочится чорный ????? ???


сергей бродил по ????? ?????? 
нашол свой дом своё окно 
а в нём картинку увеличив 
нашол чужого мужыка


у клерка кончились чернила
и в целом он не виноват
что пароход пришёл не в ?????
а в ??


василь иванович чапаев
намедни снова снился ???
лежит и горького читает
?? ???


всё у меня ???????????
сказал аркадий и ушол
а мы смотрели как дымятса
ево глубокие следы


из ??????????? осталось
восточный полюс город эн
варенье из арбузных корок
и эсэмэска от тебя


сидит в ????? самурай и
в ????? самураю ???
ещё бы сару бы и раю
в ?????
Все пропущенные слова или похожи, или вобще совпадают.


аркадий очень любит ??????
ласкать их гладить целовать
но к ним пристегнутые бабы
орут всё время и бегут


я за доступные кредиты
и социальное жильё
но против равенства и братства
? ? ?


мой капитан по курсу особь
подвида вымерших сирен
размером с адлер и боюсь не
? ????


закончив труд подумал горький
культуру надо ?????????
и сократил названье книги
до ????


я год служил на космодроме
и лично видел как летит
ракета стартовав внезапно
под общий возглас ????? ????


я потому свою ???????
в сердцах назвал ??????? ???
поскольку восемь предыдущих
порвал


гигантский червь ползя по миру
вгрызается в земную твердь
а после в океан ныряя
????????? в морскую жыдь


смотрело ????? на сраженья
великих армий а потом
ко всем кто выжыл подходило
и добивало неспеша


а это что спросила зоя
а это зоя безднобак
а как же ты его наполнишь
?????


????? слегка напутал с дозой
теперь он в морге на ?????
да смерть и вправду оказалась
в ????


пакет подарков дарят васе
машинки книжки арбалет
ребенок радостно играет
в ?????


паэт рифмует всё что влезет
ежа енота кенгуру
ну и ????? не пропадать же
?????


наш ???????? в минобороны
дает безрадостный прогноз
постойте может быть источник
да нет боюсь что ????????


я вижу волшебство повсюду
но старый мудрый ????????
сказал чтоб я молчал об этом
и очень хитро подмигнул


вот вы смеетесь над олегом
а он ???? ?? ???????
а значит где то есть семь тысяч
таких же точно мудаков


аркадий ската приспособил
чтоб ток давал по всей избе
но скат обиделся ?????????
в себе


аркадий излечимо болен
он без пяти минут здоров
и доктор говорит крепитесь
несостоявшейся ?????


подумай атомы вселенной
вошедшие в состав ????
могли на что нибудь другое
намного лучшее пойти


я к вам вернусь шепнул он ???????
не забывайте обо мне 
и горсть монеток бросил в ??????
??????????? приоткрыв


бардак в стране визжит аркадий
когда в его стране бардак
когда в его стране порядок
аркадий ??????? и молчит


где сомали а где кейптаун
ты что кемарил рулевой
нас ждёт не доброй ??? ???????
а злой


застрявшая в блокноте ????
сошла за чудо бы вполне
когда б не остальные девять
в спине


ты предложил мне ????? ?????
а я тебя не поняла
и ????? ????? за олега
точнее надо говорить


я ????? значит ?????????
вдруг понял глеб и в тот же миг
себе поклялся бросить ???????
и жить а не ????????????


давай смелее паганини
сильней играй в такую ????
соседям утро выходного
??????


аркадий опытный ????????
он не берется никогда
двумя руками за две ??????
когда они оголены


как дама зрелая зрю в корень 
и это правильно но ?????? 
я предпочла б конечно больше 
не ????? 


чтоб не пропасть по одиночке 
мы крепко за руки взялись 
стояли так довольно долго 
потом ??????? сразу ??? 


оксана видит что олегу 
не очень нравится салат 
и раскрывает главный козырь 
?????


услышав крик старух в трамвае 
что молодым нельзя сидеть 
олег мгновенно начинает 
??????


петруха пишет в чат гарема 
любовной одержим игрой 
ну ????????? хотя бы ????? 
открой   


две золушки на бал явились 
и принц решение нашёл 
на меньшей предпочтя жениться 
?? ???


стоит на цыпочках марина 
за борт схватившись корабля 
и я пожалуй дам ей ?????
????


мне вчера в больнице 
врач сказал вот вот 
вас больной обратно 
???? ??????


вот эти средства для ????? 
растут у зои от ???? 


обида полностью созрела 
и душит словно в горле ком 
пора ??????? но не уверен 
на ком 


на ???????? я кладу
все равно кто прочитает
их расставит куда надо сам
я этого всего выше


друзья ведущий предлагает 
давайте выгоним ????? 
я лично против потому что 
????? ? 


когда б огня не подарило
шальное полубожество
мы жили бы не зная горя
????
Внимание, в оригинальном стихотворении ровно 13 слов, включая предлоги и частицы.


аркадий ищет в ????? ?????? 
границу меж добром и злом 
чтоб по своим координатам 
понять на чьей он стороне 


я думал ????? бесконечно
до той поры пока в один
прекрасный день не обнаружил
застывший мир вокруг себя


на день святого валентина
я подарю тебе кольцо
когда решишь со мной расстаться
ты просто ??????? его


пришел бетховену по почте
какой то странный коробок
с письмом дарю тебе нужнее
??? ???


все эти ?????? о оксана
тебе дарю сказал олег
и размахнувшись ей ударил
по голове сковородой


опять ты мне твердишь про обувь
не зли меня настанет ????
я подарю тебе испанский
?????


я вас собрал ветеринары
прочёл в бумажке президент
и посмотрел на ?????????
а ???????? на него


на день рождения аркадий
по чашке разливает чай
торт разрезает на кусочек
???? развозит по домам


он сказал ?? ???? 
и ?????? рукой 
это гагаславский 
он всегда такой


я в быстрорастворимой каше 
заметил калий магний фтор 
а также усилитель вкуса 
?????


я решила делать 
добрые дела
?????? а сегодня
я источник зла


жизнь замечательна однако
пункт а) довольно коротка
пункт бэ) немного напрягает
????? ??


у всех друзей на аватарках 
стоит зажжённая свеча 
я набираю что случилось 
но ????? не ????????????


когда встречаешься с друзьями
есть очень классная игра
кто первый вытащит ?????????
тот платит за весь стол в кафе


когда тебе тоскливо станет
у одиночества в плену
я покажу где лучше видно
????


бывает так что ты хороший
и очень добрый человек
и только по твоим ?????????
все думают что ты плохой


я думала он секса ради
прикован к койке и скулит
но оказалось это ради
?????
Внимание, вопрос с подвохом!


в аду они нашли друг друга
????? катает ???????
их муки будут продолжаться
века


люмьеры что за ерунду вы
вчера таскали на вокзал
не отпирайтесь ???? вас видел
и даже снял на ???????


заметил как то раз илюша
что ???? словно ??????
как пропадут из поля зренья
такой отличный сразу день


я в ресторане выбрал место 
подальше от людей бухих
и вот одни мы наконец то
?? ???


давайте ??????? олега
сказал в курилке николай
олег услышав усмехнулся
он знал не ??????? никто


проснувшись утром ?????????
забыл что с лития по ????
и просит чтобы показали
??????


такая грудь у вас оксана
как у ?????? видит ???
с такою вам ни ??? не надо
ни ???


невосполнимую утрату
понёс наш дружный коллектив
мы с вами потеряли шефа
он нас ?????? всех к ?????


к олегу ???????? муха
а от олега зульфия
два вектора два направленья
два разных жизненных пути


старик с женою уживался
и рыбу неводом ????
получше многих деревенских
парней


?????? ?????? не выбирают
воскликнул александр ?????
?????? ????? посовещались
его не выбрав разошлись


на пятилетие алёше 
отец купил велосипед
а он в америку уехал
но ?? ????? и не ?? ???


я по натуре пораженец
понуро до ночи с ????
сижу и думаю ????????
????


я так ждала тебя любимый
смотрела целый день в окно
а там по прежнему вчерашний
тобой ?????????? привет


возьму себе кольцо на память
олегу маша говорит
а ты себе оставь ???????
ну в общем ладно я пошла


????? ??????? я поймала
олегу ольга говорит
как венеролог он напуган
а как мужик вообще попал


олег плечом задел ????????
она кричит ему фашыст
давай топчи меня ногами
на танке по спине проедь


влетел красивый голубь ????
в окно седьмого этажа
и насмерть заклевал олега
за то что тот хотел ?????


накрывает город
зимушка зима
как бы люди ??????
но не из ума


я принял красную ????????
и вижу ??????? теперь
со стороны и даже мог бы
???????????? посчитать


а в ?????????????? театре
есть дополнительная нить
у ?????????????? героев
и угадайте для чего


хромому ?????? в курятник 
вчера пришла повестка в ???


???? ??? воскликнула луиза 
и тут ей всадник говорит 
не ??? позвольте вас поправить 
а рид 


пыхтел неистово василий
стонала ольга в мыле вся
уже так близок миг блаженства
почти что донесли диван


зачем за мною увязалась
по пабам шляться допоздна
я муж куда хочу туда и
????


глеб собирался на свиданье
друзья давали что могли
ашот дал денег коля галстук
а мойша дал ему ?????


в ????? поеду
вместе с леною
пусть она побудет
там священною


от сложноподчиненных связей 
я так устал и потому 
я делаю вам ??????????? 
но чтоб ?????? никаких


мне ??????? не будет страшно
так думал я ????? не знал
что ??????? не существует
да и ?????? не ????????
Все пропуски либо отличаются приставками, либо антонимы других пропусков.


в праздник хэлловина 
к нам на свет ????? 
из реки всплывают 
???? и ????


я часто думал ??? ? ?????
когда я вырасту и вот
сижу один в пустой квартире
и думаю и ??? ? ????


прощай лохматый мой дружище
держи в ??????? рай ключи
я за тебя сегодня ???
в ????


да ты беременна родная
усталость тошнота круги
нет всё гораздо хуже дима
меня воротит от тебя


отец сказал держитесь ??????
и ?????? вас не победят
и пачку слипшихся пельменей
попробовал разбить о стол


не проеби сказала мама 
мне тихо в самый первый день 
в мою зажатую ладошку 
краюху ????? положив


мы ??? ?????? незаконно
когда попались егерям
и на суде нас обязали
пять лет законно ??? ??????


захожу на кухню
а жена не спит
в борщ мне подсыпает
?????? ??????


олег приятное с полезным
в работе совмещать привык
он физик ядерщик а хобби
???????


часы стянули из кармана
не ожидал что так дерзнут
осталось мелочью лишь десять
?????


давайте ???????? ребята
сказал решительно роман
мы думали что на поллитра
а он нас к пропасти повёл


вениамин слюнявил пальцы
перебирая ???????
таким его мы будем помнить
??????


включать вам ?????? забесплатно
господь совсем не обещал
за каждый вкыл из вашей жизни
он утром вычитает день


других ты ценишь за таланты
за ум и мыслей глубину
а я в твоих глазах всего лишь
????


оксана в обморок упала
чтобы олега развести
на шубу новую и мазду
а чтоб женился ??????


у игоря ???????? руки
хотелось тайсона побить
но руки заняты ????????
а тайсон страшен и силен


не молчи так зоя 
не лежи ??????? 
помаши ветвями 
поскрипи стволом 


россия мать для парадоксов
ведь это можем только мы
устроить отдых всей страною
на праздник ???? и ?????


нам дамам часто нужно срочно
найти незнамо что и мы
суём ?????????? в ?????????????
сумы
Один из пропусков является постфиксом другого.


надежда есть сказал профессор
в олега скальпель засадив
конешно печень на помойку
но сердце можно и ???????


уснули рыбки птички пчёлки
спит головой качая слон
лишь николай негромко ???????
?????


пускай ????? семёну ?????
над ?????? молвил никодим
из ????? голос ах тыж сволочь
ведь я от ???? весь чешусь


эй ты кричит илюша змею 
тот приподнял ??? ??????
илья подумав переходит 
?? ??


стоит букет цветочных ??????
и белое как ?????? вино
а я со страхом наблюдаю
как ты жуёшь ???? конфет


в ?????? зухры стояли ????? 
как хлебом в очереди за 
и тут одна как навернётся
?????


глеб лежит ногами
строго на ??????
под щитом в котором
?????????? ???


качай айкью вскричала чайка
и ошарашенный качок
проделал эволюционный
скачок


мы все умрем кричит виталик
в кроватке детской по ночам
но мать его не понимает
и сиськой затыкает рот


гавно ваш ??? сказала ????
Внимание, в этом стихе только 1 строчка!


сначала ???? зарыдала
а после уронила ???
причинно следственные связи
рубя тем самым на корню


да наша ???? ?????? ??????
но с точки зрения ????
она бессовестная сука
что ? ???? бросила его


то что ??? не ?????
вообще не факт
про ??????? тоже
говорили так


на ?????? у ????
плавясь и шкварча
в лаву погружалась
камера ????


с того момента как в бассейне
увидел ?????? ????
нет сна и нет рукам покоя 
в ночи


боб марли тане выслал мячик
обратно в краснодарский край
с пометкой выловил ?? ?????
?? ???


на кон легли большие бабки
антон припрятал ??? ??????
теперь он ?????? за оградкой
??????
Два из пропусков совпадают.


на ?????? поле всё спокойно 
поют дрозды и соловьи 
и только мудрая ??????? 
предусмотрительно молчит


сергей бросает в ???? ??????
и зачарованно глядит
на разорвавшееся небо
и на слияние двух солнц


прожили счастливо и долго
и вместе умерли они
олег вздохнул захлопнул книжку
двух мух при этом ????????


вениамин отдал свой ?????
и обречонно замолчал
а депутат в два раза громче
чем прежде вдруг заговорил


со всех сторон открытый миру 
душой и помыслами чист
за пазухой не держит камня 
??????


разбит весь лоб ладони стерты
стена вокзальная в крови
два дня уже олег не может
попасть на ??????????? ????????


саша не ??????
????? никогда
и про трассу это
тоже клевета


так легкомысленно по женски
татьяна ???????? его
и спать ушла не попрощавшись
онегин мучался всю ночь


вчера я овладел ????????
и сразу восемь человек
долги отдали мне и даже
те кто не должен был вобще


а ежели пойдёшь со мною
на сеновал то знаешь кать
к твоим ногам я завтра брошу
??????


мы ищем ??? ????? ?????????
они понадобятся нам
в войне с отрядами свирепых
внезапно появившихся


олег освоил навигатор
теперь таскается везде
с ним изменяя ??????????
??????


татьяна крикнула в экстазе
давай но только не в меня
слетело ?????? с ???????
геннадий опытный ???????


сегодня в нашем магазине 
случилась распродажа чувств
любовь и радость все хватали
про ??????? ???? позабыв


я разложила всё по полкам
в шкафу порядок и уют
и лишь ??????? по квартире
снуют


тортом быть обидно
миг среди живых
а потом внезапно
десять ???????


сережа ??????????? ???????
а все обрадовались пьют
смеются радуются туфли
с него снимают и кольцо


ну почему ????? михалыч
я ж мастер спорта по стрельбе
студент ???????????? с укором
у ???????????? спросил


иду а люди врассыпную
за ставни прячутся в ????
ого да я похоже просто
????


сидит за партой одиноко
мальвина в грусти и ?????
ушёл беспутный ????????
к ?????


как говорится ??? ????????
но может кое что застрять


в народ ходили депутаты
лишь только по большой ?????


кидаюсь в ???? штобы ????????
имею многолетний ????
а что поделать если первый
????


я ??????? что вам нечем
но всё ж попробуйте ??????


???? и поросенок 
дом из ?????? 
???? стоит не знает
как сломать ???


олег воспитанный ???????
бесцеремонно подошёл
и ???????? лицо оксане
????????? чтобы рассмотреть


во мне заговорила совесть
и говорит и говорит
как жаль что я не понимаю
?????


спросила ??????? на ??????
кто в мире ???????? ????
и ??????? который месяц
выкрикивает имена


овсянка бэрримор ужасна
скорее принесите йод
не лезет в горло да и больно
?????


у александра ???? в ????
такой космической длины
что жить мешает ?????????
в ево коробке ????????


оксана жидкость ?????????
антону подливает в борщ
не потому что так вкуснее
а что бы кушал не спеша 


????? марина все ??????
????? в ????????? оля плащ
у веры напрочь ????? ?????
решила мужа ????? ментам 
Все пятибуквенные слова, кроме одного, отличаются только формой.


открыл подарок там рядами
лежат наборы ????????
и понял что теперь собаку
придётся делать самому


дымятся вражеские танки
и из цистерн бензин ?????
на то и был артиллерийский
??????


геннадий ищет штангенциркуль
но как он выглядит забыл
а ??????????????????????
он потерял еще вчера
Пропущено вымышленное слово.


бывает ешь себе бананы
а ???????? тебя
пинками сбрасывает с пальмы
и гонит в офис к девяти


с умом потратила все деньги
подруга что со мной живет
и в результате оказалось
что нет ни ????? ни ???


картечь стихает враг надломлен
кутузов видит как во ржи
наполеону поправляют
?????


в трамвае подошёл кондуктор 
увидел грустного меня 
и размотав рулон билетов 
?????????? быстро отыскал 


дай мне ????? что надо сделать 
чтоб без ??????? жить твоих 


оксану ??????? матросы 
не в смысле нагло за бедро 
а за душу берут суровой 
матросской красотой своей 


бывает так что ??? за ?????
тебе всё ближе человек 
а ты внезапно переходишь 
на ???


глеб ???? в жизни не имея
купил патроны и ружьё
и с удивлением увидел
што мир из ????? состоит


про допустимые ??????
нам перед строем генерал
рассказывал а мы косились
на ?????????? места


твой портретик ?????? 
я нарисовал 
пусть он будет ?????? 
как оригинал 


трус на войне покрыт позором 
а если храбрый волевой 
то покрываешься обычно 
??????


в иные годы даже пушкин 
любитель ямбов и русал 
????? под то во что державин 
?????


???????? было два но первый 
разбился и пошёл ко дну 
а уцелел в котором плыли 
прислуга и домашний скот


как жизненно бывает важен
толковый вовремя совет
однако поздно после взрыва
кричать сапёру ????????


когда ты знаешь кто виновен 
не вздумай ???????? ????


у красной шапочки вконтакте
товарищ из ??????? есть


оксана тащит в ???? олега 
тот жопой чувствует ?????? 


ты чо тут делаешь ??????
один с винтовкой на ?????
а я не ?? отстаньте лохи
я ??


один художник сокрушался
как медленно текут ????
другой взял кисти усмехнувшись
? ???


нет денег чтоб швырять на ????? 
придётся ???? пускать в ?????


мой статус обожаю ???????
до пышек донесла молва
а я писал про алексея
и ????


олег собрал большое ??????
и ??????? идет за ???
а николай не хочет ????
и не явился на ?????


не гните греческие буквы 
выходит полная ????? 
но братья яростно сопели 
?? ???


самозабвенно вдохновенно
снежана отдавалась ????
а ??? лишь пользовались ею
и уходили поутру


вокруг всё так реалистично
что я не сразу осознал
что до сих пор сижу в ?????
под сильным действием ?????


и вот несут вперед ногами
я вскрыт заштопан и отпет
и ???? ???? ??????? ????????
??????


толпа скучающих скинхедов
ждала кого то за углом
и чёрт меня попутал крикнуть
?????


кондуктор ??????? олега
за неоплаченный проезд
в открытый грунт за остановкой
удобрил сверху и полил


его прошу иди скорее 
дай поцелую милый друг 
а он ?????? ест и ни шагу 
за ????


в буддийской пьесе в первом акте
?????? ????? на стене


олег забил на поиск смысла
в бессмысленнейшем из миров
и получил немедля ???????
??????


?????? некуда поставить
в стране ??????? и родной


??? в командировке 
так я думал ?? 
видно ошибался 
раз лечу в ????


такие случаи не редкость
кивнув на ???? сказал следак
но тот всем видом как бы спорил
мол с ним такое в первый раз


не досталось глебу 
нынче макарон 
так как он участник 
главный ???????


леб ???????????? на работе
идет по улице домой
прижав дрожащими руками
дыры неровные края 


он лицемерен и двуличен
при виде этого ?????
мечтаю плюнуть сразу в оба
????


я вижу говорит гадалка
что ты однажды ???????? 
не как зияющая рана
а как нормальный человек


ты словно опытный разведчик
тихонько проникая в сны
стал восемнадцатым ??????????
?????


под новый год скрипач на крыше 
лизнул антенну и прилип 
мы два часа его снимали 
и ????


я лежу раздавлен
праздники кляня
???????? конкретно
новый год в меня


на новый год камаз ??????
любимой тёще подарю
хоть нет садового участка
ведь главное внимание


под новый год товарищ сталин
непредсказуемо добрел
всех приглашал на новогодний
????????


минует новый год настанет
пора цветущих орхидей
и повыкидывают ёлки
?????


а ведь хотелось песен танцев
и дедмороза с бородой
но новый год опять накрылся
????


к нам новый год придёт ещщо раз
настанут радости ??????
и сотни ёлочек отбросят
??????


ну вот и ???? наступает
ой извините новый год
мэр покраснел но речь прдолжил
так вот


представьте самолёт разбился
и смотрим мы на новый год
короткий вариант про баню
?????? ?????? и смерть


одежду старую с планеты
срывает бойкий новый год
и вот уже скользя спадает
последний ???? ???????


на новый год илья оделся
в костюм унылого говна
а утром ?????? ?????
????? раз и навсегда
Два из пропусков совпадают.


куда все ???? подевались 
наутро ??????? числа
неужто ??? ????? услышал
что я ?????? на ????? ???


всем бабам из эсэсэсэра
повесим орден на груди
а ты попробуй ка без ?????
роди


рассказывал мне старый реббе
про жизнь свою в эсэсэсэр
про обрезания ???????
с наркозом ??????? по лбу


неудовлетворённый польшей
в эсэсэсэр попёрся фриц
давно страдавший недержаньем
?????


олег на свадьбе каннибалов 
сморозив полную фигню 
молниеносно очутился 
? ????


тут пишут что рискуя жизнью 
вы проливали кровь в бою 
хотелось бы услышать ???? 
и ???


бежит оксана от олега
а вот и подходящий двор
где можно дух перевести и
??????


с утра втроём у магазина 
судьба свела нас неспроста 
давайте ???????? ребята 
? ?????


палач в конце рабочей смены 
на стену вешает топор 
и ???????? осуществляет 
????


карманник ????? из кармана
у карла в поезде украл
как карлу жить теперь без ?????
и как карманнику с двумя


с паденьем головы на камень 
жизнь стала радужно проста 
хоть я и путаю ???????
?????


олег приходит в галерею
а там ???????? ???????
видать ещё не загрузилась
картина думает олег


сказала сударь защищайтесь 
швырнув ему ???????????


из современной русской прозы
я выделил бы тот роман
который был написан вами
а выделив бы ??????


вампир бежал за команданте
и невзирая на ??????
сумел свалить неоднократно
?? ? ???


я страшно ненавижу ??????
???????? тоже не люблю
и всех бы их перестреляла
да жалко денег на ружьё


девиз котов везде и всюду
просовывать свои ????
а если ??? не пролезает
?????


я выдыхаюсь как ????????? 
нет в голове идей три дня 
налей ка друг скорее ??????
в меня


подай ка мне вон ту бутылку
но пух ведь мы идем к сове
какой кошмар тогда пожалуй
??? ???


олег домой приводит ольгу
чтоб познакомилась с роднёй
отец кричит кого привел ты
?????? ???? кричит позор


у меня есть стержень
нет на мне ????
он назад в ??????? 
не вставляецца


в глухом и тёмном переулке
????? встретили враги
и он ??????? больно ранил
двоих а третьего убил


когда в наш дом стучится лето
неся с собой тепло и свет
ему мы дружно скажем ??????
??????


??????? ??????? ?????
сама не зная почему
во время секса с николаем 
кричит немецкие слова


чего ты тут ?????? серёжа
а ну давай ка ???????
а коль ?????????? не можешь
не ????


ирония судьбы наш город 
и появился и ????? 
благодаря одной и той же 
???


петра дежурный ????? встретил
и говорит а ???? нет
он будет позже подождите
пока пройдите в ??? для ???
Два из пропусков на вид совпадают.


учёных ?????? не ???????
им дайте чтонибудь ?????????
а нам ??????????? всё это
????????


мы жили в мире идеальном
почти четырнадцать минут
пока взбешенные ??????
толпой не ???????? дверь


подходит самка человека
к самцу того же вида и
вдруг представляется ?????????
???


мой кокон лопнул брызнул слизью 
и обнажилась часть крыла 
ну что теперь ты скажешь ??????? 
про тех кто ??????? был рождён 


оксана смотрит на ???????
не замечая ничего
ни птиц ни скорости ни ветра
ни приближения земли


заходим в ???? бар покушать
с моим приятелем вдвоём
вот та одна шестая ????
почём
Пропуски совпадают.


вот это ????? вскрикнул пётр
проснувшись утром не в своём


не доверяйте поговоркам
наган всегда сильнее слов
сейчас горбатого исправит
??????


пришла весна бежит ручьями
?????????? погибших кровь
а я хожу и поедаю
???????


ништо не ????? под луною
завёл мой ???? издалека


я полюбила ?????????
а он меня пока что нет


на берегу ???????? кости 
спят ??????? и вдруг один 
проснулся весь в поту и носом 
за ????? щупает себя


от слов что ты сейчас мне скажешь 
ещё никто не умирал 
????? ??????? так что лучше 
тебе их не произносить


я где то явно напортачил
сказал господь наморщив ???
я ж не планировал им руки
?? ???


ничто так месть не остужает
как вид остывшего ?????


лиричности им захотелось
высоких чувств им подавай
быть может вам еще сюжета
быть может ????? вам еще


в своей дилемме о футболе 
и сексе с ольгой на столе
влад предпочтенье отдал ???
???


неслышно к нам вошла в палату
седая женщина с ?????
наверно чья то мать с надеждой
подумал каждый из больных


старушка прямо с ????????
зашла сыночка повидать
ну кто же знал что в той палате
такие мнительные все


возможно ? комуто ?????
но этот ктото далеко
и громко чертыхаясь ищет
необходимого ????


вениамин отдал в починку
????????????? аппарат
три дня у входа в мастерскую
стоит и ждёт вцепившысь в дверь


нет ты неправильно ??????
учила ?????? ????
перечитай седьмой параграф
потом придёш пересдавать
Первый пропуск - слово с орфографической ошибкой, сделанной, предположительно, для атмосферности.


если видишь всюду
розовую хрень
не пугайся это
?????????? ????


а не подскажете товарищ
как мне проехать в зоопарк
а как хотите так и едьте
у нас ????????? ??????


нет не горит вздохнул ????????
спрошу у ?????? схера
быть может ???????? немного
????


??????? наехал
головой на нож
стал похож на жопу
очень стал похож


у ?????? дебют сегодня
????? слегка дрожит в руках
????????????? смеются
и говорят ему не ссы


????? ?????????? ??????
идут на поиски врага 
глаза выпучивая страшно 
расставив руки широко 


вчера из космоса получен
сигнал с вопросом а вы кто
мы отвечали что мы люди
и был ответ ?? ?? ?? ???


к добру иль к злу ведут старанья 
нам априори не понять 
семён скончался от ??????? 
а иннокентий начался


???? петров свой дом обставил
вещами ???? к которым нет
ничто чтоб не напоминало
ему его постылый труд


одним талантом сыт не будешь
вздыхал печально ??????
пожалуй приглашу сегодня
????


хоть вы семён большая сволочь
но всё равно я вас люблю
и пусть у вас когда ??????
в ??? всё будет хорошо


войдя во вкус у ????? ?????
?????? за истекший год
тромбон волынку вувузелу
фагот


а если ктото ???????
??? закапывают в грунт
и все стоят и наблюдают
а после этого банкет


прекрати родная
на меня орать
и ????? ??????
прежде чем ??????


в туберкулёзном диспансере
олег услышал ???????
и так ??????? что интерну
забрызгал кровью весь халат


я стал вести себя чуть проще 
и вот уже попёр народ 
но не ?? ??? как ожидалось 
а ??


владимиру кошмар приснился 
как будто он приходит в ?????? 
а там какие то на входе 
мужчина стойте вы к кому


рыбачка уловила запах
от трупа что промеж коряг
кажись ?? ??????? ????? ??????
?????


в лесочке пришвин встретил теслу
поодаль от речных ??????
про глухарей поговорили
??? ???


на море хочет съездить ????
в анапу может или керчь
но денег нет и вся надежда
на ?????


ты помнишь чем мы занимались 
поза поза позавчера
по моему мы ?????? набу
и тра
Пропуск не является словом.


однажды ночью выйдут ????
из леса взявши топоры
рубить себе ????? на праздник
самых красивых и больших


айда сюда тут нет пираний
кричал нам весело аким
мы ???????? его ????????
?????


мой сын скатился на ????????
сказал мне грустно лучший друг
а раньше ?????? десятки
и даже вольво пару раз 


олег ? ????? ????????? ольге
олегу даже невдомёк
что он сказал на самом деле
беда беда войди в мой дом


илья бы так и не заметил
исчезновения ????
но гдето через две недели
в квартире кончилась ???


физика зимою
к людям как то злей
трение скользее
??????? ???????


когда на сердце станет горько
ты просто вспомни обо мне
и станет горше и обидней
вдвойне


не бойтесь всё ???? ?? ?????
ну просто ???? немного бэ


???????? на день ???????? 
наталье подарили ????? 
она её не начинает 
всё для чего то бережёт


погонщик рыл ???????? ямки
тот на спине любил поспать


а математика ребята
вас в жизни выручит не раз
начнём урок простые ?????
учитель вынул ????????


не похож завод наш
на кишечник но
вот уже полвека
?????? ?????


последний стул смеялся бендер
мы с вами будем жить ??? ?????
??? ????? промямлил киса тихо
??? ?????


а сколько ????? в отеле было
спросил у глеба друг его
два миллиарда глеб ответил
и снял палатку и рюкзак


страшней всего когда ??????
застряла в ???????? а ты
не знаешь как устроен ???????
но знаешь что на том ?????


прекрасно утро на ковчеге
пространство воды тишь и ?????
бери пушыстое любое
и ?????


имущество сказал ????????
пускай достанется ?????
так в ???????? попала фраза
отдайте этой суке всё


играем как то с зомби в карты
мерзавец ????? в рукаве


радость и веселье
отовсюду смех
в праздник ???????????
недовольных всех


в горах олегу повстречался
огромный йети весь в ????
успел олег сказать лишь только
?? ??


сейчас наем большую попу
сказала ты и стала ????
но у тебя большой не будет
а ????


ложи на стол изрёк директор
каталог ихних ???????
и вздрогнул наш литературный
музей


мне нужен клей чтоб склеить душу
но в хозтоварах говорят
пройдите прямо и направо
в ?????????????? отдел


в реинкарнации олега
произошол какойто ????
последний раз олег родился
?????


большую партию гашиша
вчера ??????? в астане
вот и прекрасно что ???????
и молодцы а то вдруг дождь


за что бы фёдорыч ни взялся
он всё ??????? до ?????
????? почти всегда ?????????
ну так и фёдорыч не шут


он предложил ей ???? с ???????
теперь он слышит двадцать лет
что он безрукий бессердечный
верни мне молодость козёл 


дв ????? я забыл навчно
пусть шпчутся что вс врань
важнй что я н помню больш

Буквы какого слова заменены на ????? в этом четверостишии?


мать в коридор кричит из кухни
олегу ты уже ?????
вы что сегодня сговорились
сквозь слёзы выдавил олег


на мой вопрос не даст ответа
молчит в объятьях тишины
подброшенная ввысь ??????
????
Ни с того ни с сего, тут рифма АБАБ.


попробовал украсть однажды
и понял ??? ?? ???


давно известна рыба фугу
на весь японский общепит
большим количеством отбросов
?????


ты предложил мне стать ??????????
но алгоритм не уточнил
и я пришла в фате с цветами
а ты с коробкой мотыля


ленты и букеты 
свечи гроб резной 
это в ????? жизни 
грустный ?????????


проблема ваша мне понятна
сказал нахмурившись мой врач
вы ?????? всегда наружу
теперь попробуйте ? ????


вы ??????? ????? как будто
боитесь я их украду


я буду коррупционером
сказал ребёнок лет ????
а хочешь чтобы вырос честным
?????


на день святого валентина
я подарю тебе ?????
на ????????? ты не тянешь
а вот ???????? хоть куда


??????? выпавшему за борт
швырнул спасательный ???????


???? перепутавши бутылки
случайно ?????? нашел


мы чем то ????? накормили
он поглядел на ??? и сдох


????? размазаны по стенке
теперь я ????? ??????


не перечесть той уймы ??????
в которых он мужьями ??????


осенних листьев ??????????
кладут детишки меж страниц
тех книг чьи авторы ??????????
в стране которой ?????? ???


Чемпионат Зеленограда - 2012/13. 1 тур. "ГК ЧК". Вопрос 4
Вопрос 4: Уважаемые знатоки! Не поленитесь заполнить пропуски в "пирожке" в правильном порядке: 
    олег работает а рядом 
    ПРОПУСК-1 целые лежат 
    ПРОПУСК-2 некуренный сыреет 
    мычит и просит ласки ПРОПУСК-3


олег работает а рядом 
??????? целые лежат 
?????? некуренный сыреет 
мычит и просит ласки ???


поудаляют вщё на швете
?????? якобы ?????
а ты потом шущештвованье
?????


бобёр подходит к буратино
и говорит снимай колпак
я буду грызть твой глупый череп
?????? ???????? своей


пойду пожалуй повоюю
сказал олег и вышел в ????
и все решили что олегу
повестка в ?????? пришла


суда не ??????? а ?????
и этот незаметный штрих
их ставит много ближе к богу
чем самолеты и людей


дана тебе ??? ??????
увы стоит она пустой
да у неё ещё и номер
??????


Поэту ????? у ??????
под глаз поставили ??????


едем в лес там воздух
сосны и трава
только об ???????? 
бьется голова


с моей души ???????? ?????? 
и полетел по склону вниз 
моих друзей родных и близких 
сбивая в пропасть по пути


когда ?????? то слушай ??????
оно о многом говорит
а если рядом вдруг ?????????
то ???? слушать начинай 


вчера летящий в баден баден
из бора бора самолет
был сбит ракетой ?????? ??????
как слышите ????? ?????


??????? под оба ваши ????


????? удалась сказал создатель
????????? пробуя ??????


скучает бывшая у бара 
закинув ногу на ногу
о как же я её желаю
?????


когда на площади свободы
казнят последнего ????
я ???? ??????? ??? ????????
скажу ликующей толпе


я не последняя скотина
за мною кто то ???????


подозреваемая к трупу
пришла примерно в два ????
её особая примета
????


лежит серёжка на асфальте
наверно кто то потерял
а может просто потому что
?? ????? больше никому


олег умеет все на свете
и ???????? и ????????
поскольку руки ???????
растут из ???? у него


собрав планеты в треугольник 
переглянулись боги и 
недолго думая схватили 
???


я и не заметил 
впереди ????? 
потому коротким 
вышел мой ???????


в своём развитии аркадий 
ушёл на много лет вперёд 
и мы его ?????????? 
гораздо раньше остальных 


у бога ????? с супругой 
на днях о том случился ???? 
что утром к чаю был не ?????? 
а ???


я вечно между двух сережек
ты иногда меж двух татьян
для этого ты их ????????
а я как раз наоборот


задач важнейших я когда то
перед собой поставил ???
вчера проверил всё нормально
?????


вот на санях с горы спустился
одетый странно человек
ему сказали поздравляем
вы ??????????? ???????


пять тонн отборнейших лимонов
в неву упало с высоты
и моментально ?????????
?????


бежит жена ???????????
за самолётом и кричит
ты взял не тот рюкзак алёша
в твоём тетрадки и пенал


у нас в стране ????? ?????
любой талантливый юрист 


сошлись илья с емелей в поле 
рубились люто на ????? 
скользили сёдла на взопревших 
?????


вам игорь ???????? из праги 
и осточка из астаны 
две нордочки из петербурга 
и зюйдочка из душанбе 


как страшно ???? сказал серёга
и побежал обратно в ????


мечтала ольга два пробела 
убрать для пущей красоты 
из милой фразы глеба ?? ??
?? ??


олег с ильей ?????? ? ?????
илья берцовою сходил
олег парирует ключицей
и третьим шейным позвонком


не надо класть в ?????? гренки
они царапают лицо


исус спросил у николая 
чего ты хочешь человек 
проходит день неделя месяц 
а николай ??? ???????


да я конечно не ???????
но у тебя не юбилей


какое море дорогая
мы в отпуск едем по ?????
и наслаждаемся закатом
????


семен задумался о ?????
грустит и пъёт десятый день
а николай веселый ходит
все время думает про ??????


как много девушек хороших
мне не даёт любить ????


сто пятьдесят фальшивых ????
мне подарил скупой ?????
и уверял что не бывает
?????


олег по склону ????????
спешит торопится наверх
и звонкий под ево ногами
?????? раздаётся хруст


к дню влюблённых много 
у меня идей 
???????? ???????? 
из плохих людей 


вадим крутой ????????? банков
идет на ???? со ???????
прикиньте ужас у кассира
когда в лицо направлен дуб 


а любишь ролевые игры
тебе кого изобразить
изобрази мне человека
который только что ????


цените радость и утраты
не повторяется на бис
соединяющий две ????
?????


???? вопрос ребром поставил


седой рассохшийся мальчишка
вращает треснувшей рукой
шарманку умершего папы
??????? ??? ??? ?????


вы так ?????????? геннадий
как будто вышли из тюрьмы


я не был вегетарианцем
признался ?????? ???????
но кушал только безнадёжных
и ампутированное


когда перегибаешь палку 
то получаешь ????????


при виде статуи ?????? 
онемевали мужики 
а ей хотелось предложений 
????


что ни прочту про штат ?????
прекрасно там идут дела
а жаль хорошая бы рифма
была


предатель крикнул мне аркадий
схватил пальто и выше вон
я был подавлен так как помнил
что приходил он без ??????


геннадий ?????? зинаиду
теперь он должен ей ходить
в кафе в кино и на прогулки
и клеток меньше с каждым днем


в её глазах любовь ?? ????? 
и несомненно моего 


ты ??????? иди ??????? 
своей ??????? ???????


илью поймали ???????? 
и отобрали телефон 


???? сегодня запретили
друзья предупреждаю вас
во избежание последствий
???? использовать нельзя


два лингвиста споря 
?????? иль ?????? 
мордами друг друга 
били об порог 


пришли к илье плохие люди
достали ливер и портвейн
курили пили матерились
илья решил не ?????????


я оптимист а это значит
промок ну хоть не ???????
а ??????? ну хоть не ?????
а ????? ладно хоть не ????
Пропуски попарно совпадают.


прибежали дети 
и зовут отца 
тятя наши сети 
не ?????????


бог создал ???? сказала ?????
и отделил всех нас от ????
других таких же точно женщин
с другими видами имён


вам лодку выдали для быстрой
транспортировки макарон
а вы чего сюда припёрли
?????


???? на ???????????? оксана
с ????? ????????? несёт
а глеб еще одну рисует
чтоб получился адидас


недалеко от королевства 
в начале первого был сбит 
на встречку вылетевшей ?????? 
регулировщик николай 


лорд принял пятьдесят таблеток 
есть основания ??????? 
что перед смертью разучился 
???????


запомни каждого по паре 
иди и правильно ?????? 
не так как этот бестолковый 
?????


пятачка хороним 
мы и вся родня 
????? ????? будет 
пусть ему ?????


вошли в палату санитары 
и ????????? ????? ???? 
и я покорно подчинился 
и передумал умирать


царь леонид любил засосы 
и крепкие объятия 
как будто папа леонида 
????


возьмите средство для ????? 
и уходите наконец


Внимание, вопрос на теорию изготовления порошков.
собрались как то в подворотне
семён арсений и лука
понарушать на сон грядущий
? ??


вдова читает в протоколе
что ???? принадлежит петру
усиленно соображает
???? нажит в браке или до


я ???????? как скотина
в московский университет
студенты биофака скоро
поставят опыты на мне


семён нарушил всё что ?????
а что ?????? не нарушал
и всю милицию района
опять оставил в дураках


из всех статей его сенсаций
не получилось нихера
и потому прослыл минтаем
????


в моих руках совок и веник
да я уборщик но прости
я движим жаждой ????? а не
?????


так четко помню нашу встречу
я шел в киоск купить батон
а ты стояла у подъезда
в пальто мечтах и сентябре


олег правозащитник молвил
зря жалуетесь вы на ?????
вас ???? никто не заставляет
у нас свободная страна


по ?????????? шёл вася 
махая радостно ????? 
и был случайно сбит бегущей 
???????


полковник наш сражён ???????
мы отомстили за него
пятнадцать бардов расстреляли
но ???????? убежал


остап купавшийся на речке
пытался плыть и утонул
попал в теченье труп холодный
и тут ?????? ???????


?????? мышцы анатолий
?????? фильм с инета пётр
и даже висельник василий
ногой ?????? на ветру 


????? скорость на торренте 
????? чашка из руки 
член самолет проценты в банках 
а все с торрента началось 


студент олег не знал матана
но вот экзамен и олег
нашёл ?????? довольно быстро
терпенья доктора наук 


кабан на елку взгромоздился
собака лает из дупла
и ??????? ??????? из сумки
щебечет словно соловей 


мне подарили кубик рубик
раскраску и карандаши
ха ха смешно ведь я ?????????
да вы сереженька остряк


а чем воняет так в машине
спросил поморщась пасажир
а что же вы милок хотели
ведь двести сорок ??????? 


с потусторонними мирами
колдун игнат накоротке
он вызывает ????? чистить
зубною щёткой унитаз


can't understand those stupid russians
that russian language's total shock
the russian word for our ???? is
no ????


детей нам ??????? пора бы
подумал после секса глеб
и с криком дети заходите
приотворил балкона дверь 


я вилкой ткнул в стоявший ?????? 
и все пооткрывали рты 
услышав голос из тарелки 
? ??


рецепт классической ???????? 
упасть лицом на угольки 
и подождать когда свернутся 
белки


глаза у всех кто это видел
повылезали из ?????
когда был мяч в ?????? сатурну
забит


федот полез в карман за ??????
и вдруг оттуда воробей


из дома вышел анатолий
с таким трагическим лицом
что стало ясно на ??????
а не куда нибудь ещё


мне симпатична птица ????
яиц мохнатых поставщик


пока сверлил сверло сломалось
потом погнул вбивая гвоздь
потом решил ???????? ??????
но передумал и заснул


пускай учёный ненормален
в душе сумбур в мозгах разлад
но с верой в будущее смотрит
?????


на тридцать пятом ???????
???? сообразил что сыт


ночной пустынный берег моря
пока никто не выползал
а на часах три миллиарда
пора бы ????? возникать


аркадий часто бьёт оксану
в живот руками и ногой
оксана любит и прощает
и ждёт когда его ?????


у вас больной головоломка
врач неотложки мне сказал
а клин как говорится клином
и ????? ?????? вколол


придя под вечер на работу
олег сказал что он ????
и в доказательство ??????
и сгрыз компьютерную мышь


да нет лариса не исчезла 
а превратилась в эту ???? 
и я не фокусник а химик 
и надо форточку открыть


а вы случайно не ?????????
спросил евлампию консьерж
да нет ответила с чего бы
и ?????? почесала нос 


гав гав гав гав пролаял шарик
потом опять гав гав как вдруг
?????????????? слышит чётко
гав ??? 


мне прошлый раз ?????? дарили
а в этот год на ??????
преподнесли с надеждой ?????
и ????


когда помру то всех девчонок
которым нравился хоть раз
прошу детей назвать антоном
и ??????? и ???????


олег ???????? ????? ?????
на нездоровый поменял 
а разницу в цене потратил 
на проституток и бухло 


люк крикнул вейдеру сдавайся
не то слетит твоя башка
включил свой меч и вмиг слетела
?? ?????
Внимание! В стихотворении ровно 16 слов!


сегодня мне сказал танюша
и как дела какой то тип
а раньше приносил ????????
и ничего не говорил


как клёво ты на новом месте
свой обустраиваешь быт
скамейка стол бутылка рюмка
?????? ???????? цветы


я расцвела похорошела
купила кофточку к лицу
жаль с мужем близится разлука
? ?????


особый номер для ???????
предоставляет наш ?????
на стенах фото сотен мёртвых
??????


я созидатель я ученый
я лишь мечтал улучшить мир
я не затем придумал ????
чтоб ими ????? заряжать


что там в ??? никто не знает
да и откуда это знать
зато заметьте как подробно
описан классиками ??


лежу на дне реки и вижу 
как сверху проплывает ????
чего то с поговоркой явно 
?? ???


меня увидев акробаты
сложились в предложение
эй миха одолжи нам денег
но я ???????? ? ????? ???


когда мы были молодыми
был чище снег вкуснее квас
не сомневайтесь будет ??? ??
? ???


хочется ????????
прямо невтерпёж
но обратно тянет
только подрастёшь


сейчас я удалю вам ??????
вот этой жидкостью сказал
мне техник добавляя водку
в советское шампанское


когда закончились пельмени
аркадий перешол на хлеб
зухра на пряники и водку
олег на ??????? ????????


жидкость из пробирки
выпил как бальзам
и стою не веря
???????? ??????


в конце концов они расстались
друг с другом недоговорив
давай короче до свиданья
???? ?
https://gyazo.com/65e630384def12f8d88ea870d5981cea


в любое время дня и ночи 
для замерзающих в крыму 
у федерального канала 
найдутся ?????? ?????


оксана на рыбалке слогом
и остроумием ?????
поймала самого большого
????


гласят секретные архивы 
летали ????? на луну
но там такого наснимали 
что по ??????? не прошли


в европе граждан опросили 
относитесь вы к ???? как 
частично хорошо сказали 
а остальные ????????


в финляндии спокойно люди 
прям ?? ??? ????? ???? пьют 
а нашу ???? ?? ??? ?????
врагам подмешивают в чай
Все слова попарно совпадают, если вы понимаете о чём я.


как вам шары мои и кегля
спросил у вари гордо пётр
да что сказать вам пётр иваныч
обычные ????? и ???


маньяку прошлой ночью в парке
на жертв фатально не ?????
у каждой девушки с собою
?????


меня зовут ??????? ????? 
скажите где у вас тут стенд 
где можно грамотно составить 
свой документ по образцу


?????? ?????? друг поэта
его надёжнейший ??????
забудем у кого я это
??????


?????? ушла сквозь щели пола
к соседской паре пожилой
а к нам приходит в день зарплаты
и иногда заночевать


всё произошло бы
как в ????? ????
если б не орала
так пронзительно


?????? ?????????? снова
в семье у нас с тобой настал
и чтоб согреться нужен срочно
скандал


ты ???? ???? всегда ????????
а я ответить не могу
ведь у меня плохие зубы
схожу к дантисту и тогда


ты все ?????? научилась
за годы ????? исправлять
и всё трудней найти причину
для ??????????? его


американцы улетели 
в большой ракете на луну 
и очень жаль что ????????? 
и очень жалко что ?? ???


олегу в ???????? сказали
поубедительней кричать
а то начальство недовольно
и ???????????? велит


не важно от чего вам плохо
побоев иль душевных ран
прикладывайте на ночь к телу
?????


не отторгай меня аркадий
еще с тобою поживём
а может даже и напьёмся
мечтала ?????? ?????????????


есть ????? для автомобилей
из облепихи есть для ран
а есть простое разливное 
для ???


в далёком космосе холодном
летают грустные ????
им тоже хочется немного
?????


девчонки пили за ?????????
и за технический прогресс
что позволял им обходиться
и без


я вас понимаю 
но реально лень 
подпись е онегин 
не ???????? ????


??????? в ухе у олега
он сильно головой тряхнул
и на пол с еле слышным стуком
упал малюсенький ???????


план выявления ????????? 
по сути был не так уж плох 
но кто то спёр из под ??????
?????


летел я как то самолетом
и видел ночью облака
потом увидел я ???????
на парашютах за окном 


на кой я спиздил из музея
челябинский метеорит
теперь ещё вдобавок ?????
?????


глухая русская деревня
шпионский спутник прям над ней
и самому не интересно
и ???? всё загородил


апостол петыр на воротах
стоит надежен и суров
в день пропуская по сто тысяч
?????


я вам давно хотел признаться 
что я пассивный ?????? 
и не люблю бесчеловечных 
????


двенадцать лучших ??????????? 
на демонстрацию идут 
а остальные приналягут 
на труд  


откуда ????? взялась все спорят 
одна из основных причин 
неосторожные движенья 
??????


отложу покамест 
мысли о ?????
говорят комета
близится к ?????


я верю что душа ??????????
у всех людей и очень жаль
что в этом смысле ты аркадий 
не сможешь ???????? до конца 


мы месяц провели на пляже 
потом полгода на ???? 


враги убили буратино
он весь в березовом соку
лежит в траве, раскинув руки
и ????? кружатся над ним