уж если лжешь то лги на совесть
чтоб не пришлось потом ????????


друзья купили ящик водки
а оказалось там ????
четыре друга отравились
а двое умерли совсем


?????? есть тюрьма для тела 
а значит так же для души 
??????? все с себя татьяна 
ведь вы свободный человек


и ?????? в погоне за прогрессом
купила новую ????
пять лезвий меньше раздражений
и убедительней эффект


интеллигент интиллегенту
по роже дал ??????????
и попросил быть грамотнее
при ём


А в детстве Мишу Берлиоза
пугали сказкой "???????"


я больше не воспринимаю
????? как равных мне существ
настолько суки превосходят
они меня по всем статьям


друг в беде не бросит 
если ты взгрустнул 
и ????? намылит 
и подержит ????


я вам немного ???????
подсел ко мне один балбес
и чайной ложечкой мне в кофе
полез 


я рассказал бомжу в коробке
о том что жизнь не задалась
а он подвинулся с улыбкой
??????


твой ??? похож на тюбик с пастой
бывает выдаст штонибудь
и запихнуть нельзя обратно
твои ужасные ?????


кричит олег едва родившись
за жизнь спасибо вам врачи
а те в ответ да на здоровье
?????


матроскин кто был твой хозяин
с которым ты объездил мир
я называл его обычно
??????


наташа шла с плакатом ?????
над ней смеялись все вокруг
но это значило не ?????
а дима я тебя люблю


мне стало больно и противно 
о чем я сразу заявил 
но мне сказали это ????? 
и надо просто потерпеть


съел чеснока всего лишь дольку
все дамы разбежались вдруг
как много ??????? однако
вокруг


земля ????????? богата
ведь каждый третий дебютант
в неё однажды зарывает
??????
Пропуски отличаются только формой.


зачем ты душу обнажаешь 
и выставляешь напоказ 
ты для приличия хотя бы 
накинул ???? на нее


приём диспетчер что нам делать
у нас заклинило шасси
спокойно повторяйте ???
???


внезапный дождь поставил точку
погасли свечи кончен бал
пишу в графе напротив лета
???????


из всех воспоминаний детства
наиважнейшее одно
где хошь гуляй но чтоб был виден
в ????


денис идет домой с рыбалки
ведро ?????? наловив
улов показывает гордо
?????? говорит жена
Пропущено название рыбы, пропуски отличаются только формой.
Кажется такой рыбы не существует?


специалист по изученью
неведомых и дивных троп
неоднократно извлекался
?? ???


вот и долгожданный
я нашёл ?????
правда он ????????
в дурке городской


большая очередь за смертью
иссередины слышен крик
смертей от секса больше нету
остались только от ?????


катя в инстаграме 
постит ??????? 
да такие сука 
хоть экран лижи 
Пропущено вымышленное слово – такого склонения у этого слова нет


вчера доплыл до ?????????
за огражденье перелез
китов погладил черепахе
дал огурец слонов боюс
Пропущено 1 слово


??? мёртв сказал усталый доктор 
он слишком стар и у него 
мы обнаружили на сердце 
семь миллиардов свежих ран


поехали сказал гагарин
проверил пряжку на ремне
махнул рукой добавил тихо
?? ???


сестра таланта это краткость
хотел воскликнуть ??? ???????
но что то изнутри шепнуло
постой


и молвил врач паразитолог
наморщив складку меж бровей
не просто дама вы а дама
??????


я яркий классный необычный
я не такой как эти все
так размышляет ежедневно
???? ?????????? человек


?????? маслом не испортишь


???????????? это вам не время
его так просто не убьёшь


ем зефир с конфетами
с мёдом ем халву
пусть скорее ?????????
то как я живу


есть ???? меч есть ???? сабля
есть ???? молот и пила
а почему нет ???? дружба
и ??? улыбка и любовь
Все пропущенные слова отличаются только формой.


по логике общаться с ?????
весьма полезней чем с людьми
для них мозги имеют ценность
и важно что у вас внутри


некрофилы черти
труп мой извлекли
?? ????? ??? ? ??????
??????? ? ?????
Закончите цитатой из песни.


на слёте ?????? обсуждались
проблемы долбаных столбов
какого хрена из бетона
а не из дерева столбы


зачем нам в ??? ?????????
чтоб им могли мы высекать
из длинных фраз пустой породы
алмазы правды и любви


иван ильич внезапно понял 
что он не чмо и не мудак 
а просто много разных ?????? 
и все расходятся с его


какоето ?????? ???????
подсказывало зульфие
что предыдущие три мужа
и два любовника не в счет


я в лес зашла вдруг сзади волки
и дыбом шерсть и блеск ??????
но бог помиловал сегодня
??????


рухнули надежды 
просраны мечты 
виноваты оба 
?? и ????? ??


взял я утром черный
и цветной ?????
и с глубоким вздохом
????? нарёк


гордыня зависть гнев и похоть
чревоугодие и лень
читает ольга список ??????
на день


евгений после переезда
печален стал и нелюдим
сидит разглядывает дома
следы ???????? на лице


поймал собаку ??????????? 
??????? и несет к реке 
она скулит и нежно лижет 
его суровое лицо 


аркадий выпил ????????????
и вышел в утренний туман
и растворился без остатка
во мраке улиц городских


с портрета смотрит почему то
не ?????? а ???? ????
ты точно взял в прокате нужный
блюрей?


позвал меня он выпить чаю
и знаешь что мне предлагал
он предлагал мне ?????? ???
нахал


солёных волн шальные брызги
кипящий штормовой котёл
того что чувствуют ????????
иным за жизнь не испытать


в твоём ?????? три вопроса
зачем бухали весь ???????
куда теперь ??????? отправят
что скажешь матери с отцом


реально быстрый это значит
на ??? ты извлекаешь кольт
и ? уже не успевает
твой оппонент произнести


????? – постель для слабосильных
а сильный спит уткнувшись в торт


из всех известных ухожоров
???? ?????? лучший ухожор


оксана отвлекает ?????? 
олега славу и илью 
чтобы они не догадались 
что у нее роман с петром


мчат олени санту
минус пятьдесят
слышно как у санты
??????? ??????


мне с тобою в жизни 
очень повезло 
вот прими подарок 
на ????? седло 


в настоящей жизни
кнопками ??????
не сказав ни слова
добавлять в ??????


я посетил отличный тренинг 
?????????????????? 
ни тренер нихуя не делал 
ни я 


бессмертный рыцарь улыбнулся
разбил грааль и был ?????
у всех бывает кризис средних
?????


олег сидит и смотрит ?????
но вдруг меняется в лице
звонит оксане я все понял
беги домой быстрей быстрей


оксана продает ??????????
аукцион ажиотаж
андрей отдать мечтает даром
и если надо доплатить


олег мне ?????? не надо
сказала бывшая жена
отдай квартиру и машину
а ?????? оставь себе


оксана из ???? выходит 
а в это время константин 
в ???? уходит и ничтожна 
возможность встретиться у них


в лаборатории закрытой
мы создаём суперговно
но часть его секретных формул
уже РАЗВЕДАЛИ враги
Какое слово мы заменили словом РАЗВЕДАЛИ?


сбылись мои мечты и грёзы
но жалко что не ? ????


в углу валяется ????????
никто случайно не терял


на свете есть такие люди
которым скажешь чтонибудь
к примеру чтонибудь из канта
и люди думают ты ????


бывает встретишь человека
?????????? вроде человек
потом немного приглядишься
да нет такой же как и ты


алёша был настолько ?????
что брал лопату на плечо
и дедушки бежали в страхе
вдруг чо


да я уволю вас засранцев
кричит директор коллектив
сплоченно отвечает дудки
?????????? не отдадим


серёжа откопал котёнка
танюша соскребла ежа
прокипятил володя рыбок
для школы в ??????? ??????


приехал отдыхать на север
в отеле всё ?????????
надел трёхзвёздочный охранник
стальной браслетик на меня


вениамин певец на ???????? 
аркадий на ?????????
и только первой парой песен 
разнится их репертуар


не выйдет плов без николая
какой же без ?????? плов


должно быть ?????? подобна утру 
всем стыдно за ночной угар 
и солнце ярко освещает 
окурки наши и салат


да знаю это против правил
но ведь изменчива среда
хочу чтоб было хорошо где
??? ??


возьми свои слова обратно
неблагодарная ты тварь
воскликнул игорь и захлопнул
???????


лежит у дома на асфальте
убитый ????? константин
а люди думают он умер
упав с восьмого этажа


за шкафом пыльная ???????
мечтала девятнадцать лет
о белом штепселе и стержнях
входящих в узкие пазы


я в первый раз её увидел
в пустом троллейбусе в перми
и сразу сердце защемило
???????


слегка подвыпив набираю
по телефону разных зай
я во хмелю ну прям какой-то
?????


у любимой в марте
изменился ??????
кожа обновилась
выделился ??


а помнишь тот безумный старец
что создал свет тьму воду твердь
прикинь вчера пришёл за ??????
так я продал ему говна


в четыре ставили бы в угол
и в двадцать ? ?????? б не пришлось


я ???? приобрёл для тела
ну и ??????? для души


забудьте слово ???? геннадий
у нас в стране не принят ????
у нас альтернатива ?????
у нас любовь и доброта
Пропуски отличаются только формой.


автомеханик ватикана
себе выпрашивал пикап
ну я тихонько покатаюсь
?? ???


Два превосходных психиатра
Задумали сыграть ???????..


я ничего не ??????
три года можете не ждать


но больше всех ??? боятся
учителей начальных школ
что каждый август в лес уходят
за парой новых рукавиц


ребенок рак допоможите
с табличкой девушка идет
одной рукой держа табличку
другой ребенка за ??????


окошко всплыло вопрошая 
берёте ли в ????? илью 
и ты в нарядной белой майке 
волнуясь жмёшь на кнопку да


семен украл с ?????? чтото 
а что не видно в темноте 
тогда семен решил вернуться 
украсть ????? и посмотреть


не взлететь мне больше
крыльями шурша
сзади ????????
связана душа


во мне испортились настройки
определения ?????
теперь я всё что происходит
классифицирую как ???


когда ты ночью слышишь звуки
скажи себе что это ???
для этого ????? вобщето
все и заводят чтоб ты знал


тонкими ломтями 
тело гошино 
на него с балкона 
???? сброшена 


официант несите ?????
пора настала уходить


у красной шапочки вконтакте
товарищ из ??????? есть


у самородка николая
в графе ???????? пробел


скажите доктор люди правду
про свет в тоннеле говорят
а щас мы спросим очевидца
??????


однажды глеб надумал бросить
одно из двух курить иль пить
но покурив и выпив вспомнил
???? как третий вариант


почтенный старый математик
среди ????? бредет ворчит
элементарные задачи
здесь минус сорок например


олег стремится на свободу
раскрыта ???????? но он
об этом ничего не знает
и бьется мордой о ??????


олег внезапно передумал
и вылезает из ?????
а ?????? ну ладно мол как знаешь
и отвернулась вся в слезах 


олег довёл до ???????
и говорит ну дальше сам


в палату общей терапии
вошол с ???????? человек
и озадачил николая
вопросом дуб или сосна


зачем вам фёдор ????????? 
возьмите лучше венский стул 
и хоть в последние минуты 
не экономьте на себе


вот вы на нас мол где умы то
а мы то что у нас вон вы 
умы то вы у нас а мы то
???


евгения похоронили
с оркестром хором но потом
подумали что это слишком
и ??? решили откопать


съедайте в час по ?????? ?????
и будет в голосе металл


как у коня сказала зоя
олег зарделся ну а то 
и принялся с любовью гладить
??????


ищу по жизни козерога
а попадаются мне в ней
овны причем один другого
?????


и только продавцу ????????
возможность есть сказать всегда
вы за каким простите ????
сюда


купил ????? для ?????????
теперь по полу семеня
они рисуют в разных позах
меня


представь что ты к примеру моцарт
а я ваще допустим ???
и вот лежим такие оба
в ??????


возник уже и план убийства
щас слово скажет и конец
а он вдруг взял и ?????????
подлец


пусть каждый сам поставит букву
как при прочтении ??????
напоминает жизынь птичий
??*??
Звёздочка авторская, не моя. Вопросики заменяют буквы.


для похуденья этот пластырь 
мне посоветовал ?????
три раза в день перед едою
?? ???


внезапно иннокентий понял
секреты счастья и ?????
и стал звонить друзьям в четыре
????


я предана тебе любимый
но с падежами вышел сбой
и жизнь исправила ???? на
?????


сосать сосульки жвать жевачки
всё это мне не по нутру
уж лучше я себе ????????
?????


на день рожденья королеве
прислали с чёрною ??????
электрогрелку и записку
??? ???


когда работа напрягает
конец всему исхода нет
подруга верь всегда есть выход
в ??????


я где то явно напортачил
сказал господь наморщив ???
я ж не планировал им руки
?? ???


трудолюбив не конфликтую
легко вливаюсь в коллектив
ищу работу на равнине
?????


шло наступление на ??????
пытались молодые лбы
???????? тактику веденья 
борьбы


я обожаю этот город
скажу вам более того
не жаль что я больна ??????
его


казалось даже для эмоций 
не оставалось больше сил 
но ты пришёл и добрым словом 
???????


пусть на пути к заветной цели
полно мешающей ?????
иди вперёд а горы встретишь
??????


бывает из клавиатуры
бывает из ?????????
внезапно капать начинает
????


обидеть химика несложно
он сразу в плач и ???????
не сыпь мне ?????? на рану
??????


в средневековой медицине
сперва накладывают ????
а после складывают в яму
? ????


я в это время был с женою
мне жаль что ? ????? ваша честь
но тоже алиби какое
ни есть


задумчиво татьяна села
писать онегину ?????
пером выводит на бумаге
ghbdtn


их спросишь что такое совесть
и тут же опускают ??????
не обольщайтесь им не стыдно
??????


стих с ?????????? читаю
за стих назвали молодцом
за ????????? завтра в школу
с отцом


освободили ????????
и от нахлынувшей ?????
орёл клюёт уныло ??????
??????


когда бывало в универе
мне предлагали ????????
я на него смотрел бывало
и ????


на утро после бурной свадьбы
загробный голос ??????
провозгласил из под кровати
????


меня бесплатно поработать 
на праздники опять зовут 
так и сказали ?? ???????
?? ????


простите можно я подвину
вот эту горную ?????
я катаклизм я извините 
?????


я объявляю ????? ?????
грустит метис уныл креол
а негры просто покидают
танцпол


я всех оставлю без ?????
сказал суровый командир
и снова запихал ????????
в мундир


когда вхожу я резко в лену
трусы держу одной ?????
считают лену очень буйной
?????


в недоумении алиса 
ведь из норы торчит на треть
непредусмотренный сюжетом
???????


в лесочке пришвин встретил теслу
поодаль от речных ??????
про глухарей поговорили
??? ???


всю душу вывернув наружу
наговорила мне херни
окей забыли только душу
??????


у вас лечиться я не буду 
свой не доверю ??????? 
я сам продал вам в переходе 
??????


в мою жену стреляет взглядом
косой неопытный ?????
я не обижен но немного
?????


вломившись в дом саксофониста
вор открывает антресоль
а там нарезана ?? ?? ??
?? ????


олег забил на поиск смысла
в бессмысленнейшем из ?????
и получил немедля справку
??????


дойдя пешком до края поля
сломив все против и ??????
ты непременно превратишься
в ?????


теперь доподлинно известно
что солнце ??? сказал олег
и все ??????????? глазами
глядели в небо не дыша


россия мать для парадоксов
ведь это можем только мы
устроить ????? всей страною
на праздник мира и ?????


наступает славный 
праздник ?????? 
я ???? соседей 
праздную ????


от каждой маленькой улыбки
подохнет маленький ??????
ты улыбаясь отдаляешь
свой ????


мария светится от счастья
свет виден аж изпод двери
сегодня выделили ?????
????


кощей задумался доколе 
неужто жизнь не ??????? 
и спрятал смерть свою на поле 
в ????? 


Вопрос от 31 октября.
олегу треснули по ?????
и вечеринка началась


тень голиафа надвигалась 
и становилось всё ясней 
что наступило время сбора 
??????


тут вдруг из маминой из спальни
выходит мамин ???????


согласен нетактично это 
но раз вдвоём остались мы 
прошу вас дайте мне скорее 
??????


в двенадцать десять дальнобойщик
столкнулся с ?????? на шоссе


к олегу утром за ??????? 
приходят ??? его друзей 
и объясняют популярно 
што их ????? нехорошо 


подходит девочка и долго 
оксане смотрит на ?????
потом пронзительно и строго
отдай мой мячик говорит


от доброй половины женщин
мужья погуливают к ????


улетают птицы
люди смотрят вслед
и ?? ??? весною
скажут им привет


приверженец округлых линий
в свой личный попадает ад
и в нём проходит за ?????????
???????


пока натянуты тетивы 
договоримся ????? ????
а то потом уже нас ????? 
не ????
Среди пропущенных слов только два различных.
Все пропущенные слова – глаголы.


???? не соседствует с любовью
сказала ты а я сказал
что нужно говорить по русски
что нужно говорить клади


у кота весною 
всё могло бы быть 
но ?????????? 
уж не отменить


отживопись меня художник 
шепнула юная модель 
и понеслось станок палитра 
???????


лишь ????? пару 
???????? в ?????? 
взял с собою старый 
сисадмин олег  


поэты с логикой не дружат
?????? логики сухи
какие ж при ????? ?????? 
стихи


представь себе что ты счастливый
а рядом су ухо обна
уло и обворо и убла
????


вы ??????? спрашивает ??????? 
я ??????? ??????? говорит 
так перед зеркалом ????? 
тренировался немцем быть


осваиваюсь потихоньку
неделя после похорон
уже завёл знакомых пару
?????


щас сиганёшь без парашюта
инструктор ??????? пугал
а ?????? в ус не дует он же
?????


и настоящим подтверждаю
что ????? подателя сего
должна закончиться внезапно
сего


мне пересаживают почку
и я превозмогая боль
свободной ?????? что есть силы
по морде бью мичурина


чота стал не в радость 
солнечный денёк 
маяковский 
верный 
маузер 
Автор оставил стих таким. Как я понимаю, нужно ещё одно слово. Какое, как вы думаете?


над кали ласковое солнце
в ле наводнение и град
какой ты нина выбираешь
???????


снег ????? лёг и растворился 
а после ????? николай 
????? у стен многоэтажки 
не растворяется никак
первые два пропуска совпадают, а третий нет


да вам вобще ???????? надо
а я не знаю как сказать
что я как раз пришла ????????
и что мой ?????? это он


ты самый лучший в этом мире 
твои черты мне так милы 
ты мой ты просто мой любимый 
????


когда сказали николаю
да ты упал с ???? колян
он в тот же миг возненавидел
??????


ты хохоча топор заносишь 
мне руки хрясь и ноги хрясь 
и дальше я иду по жизни 
??????


в олеговых стихах про ??????? 
ни слова нету про любовь 
а есть про то как у антона 
сожгли коттедж и мерседес


в ??????? колесо случайно 
засунул ногу николай 
но продолжает верить в ??????? 
теперь уже с одной ногой


всего три ??????? ???????
по икс ??????? от мужчин
по игрек от мужчин и женщин
по зет от женщин и детей


сойдя на остров атаманы 
собрались у шатра княжны 
похвастать у кого длиннее 
?????


кирилл был первый у окошка 
придя в патентное бюро 
иначе я бы эти строки 
сейчас ????????? писал  


весь ?????? в том что ?????? нету 
не в ?????? том что ?????? нет 
а в ?????? что не надо ?????? 
искать хоть в чомто вообще 


нас четверо пропел гасконец
уи кивнули мужики
давайте будем называться
????


однажды мне сказали ?????? 
я долго помнил но забыл 
потом мне снова повторили 
но я не слушал в этот раз


водолаз на службе 
хочет лишь одно 
доползти до дома 
и ?????? на ???


японцы вешаются редко
а харакири нередки
поскольку нет на это табу
?????


бывало в роще тополиной
мы умирали от любви
почти три раза умирали
и ????? нам была ?????


набил индеец ???? ??????
сухой зеленою травой 
и сделал длинную затяжку 
через отверстие в лице


дифракционная решетка 
у некрофила на окне 
он света белого не видит 
лишь ?????????? его


сейчас тебя насквозь ????????
??????? исправил константин
но было поздно и хлестнула
кровь из ??????????? дыры


раздает прохожим
по сердечку стас
вот такой романтик
в ????? есть у нас


владимиру кошмар приснился 
как будто он приходит в ?????? 
а там какие то на входе 
мужчина стойте вы к кому


когда заслуженно получишь 
двоих ??????? за меня 
поссорь их грамотно и сможешь 
свой капитал учетверить


я изобрёл ??????????? 
но мне не выдали патент 
сказав что это гильотина 
с чудовищно тупым ножом


гавно ваш ??? сказала таня


олег построил инкубатор
и стал выращивать ????
за ними давка на ??????
и с ???? пишут присылай


курить и пить пожалуй брошу
стихи и музыку писать
найду нормальную работу
и стану как и вы ?????


я купил бы спички
и избу поджёг
лишь бы заглянула 
ты ?? ??????


иди в народ и проповедуй
всем про спасение ????
тех кто тебе не будет верить
????


я нападавшему сказала
что я ?????? не помогло
пришлось люминесцентной лампой
в табло


живу у речки дюже рыбной
из рыбы все мои харчи
и от того я парень видный
? ????


махнула мышь хвостом не зная
о связи сказочных ?????
а где то в замке кони двинул
?????


передо мной стоит ??????
и нерешительно молчит
я говорю ей будь попроще
давай решайся говорю


ты был со мною ???? геннадий
теперь ты ???? и не со мной
ты между ???? лежишь и мухи
ладошки над тобою ????


проснулась от фантомной боли
в несуществующей себе
и поняла что вместо пальца
мне ампутировали ???


???? на ??? ???? ????
сказал задумчиво семён 
и брызнул жидкостью из колбы 
на избы ольги и петра 


меня схватили дармоеды
им очень хочется сожрать
меня но ????? я не дамся
и это сдерживает их


не хочу я в лондон
не хочу в брюссель
а хочу зарплату
?????
Ритм стихотворения – 6-5-6-5 с рифмовкой a-b-c-b.


тут дездемона вдруг ???????
отелло этого не ждал
но со словами ???? ???????
её однако додушил


ах залетела залетела
кричала оля два часа
пока от страха не скончалась
???


люблю людей а в ??????????
и в поросятах знаю толк


????? к труду и обороне
не удаётся приучить


я пел ночами серенады
и был уверен что солист
а у тебя весьма обширный
????????


я бросил взор но было негде
???????? ?????? упасть


дочь у попа была по плану
а вот сыночек ?? ?????


на огурцы весьма похожи
мои научные ?????
в них девяносто семь процентов
????


вокруг всё ???? ???????
когда поёт гребенщиков
а тем кто видит мир иначе
доступен чёрно синий цой


???????ую ванну
принимал олег
утонул хорошый
светлый человек


ты что то пишешь на окошке
а я смотрю маршрутке вслед
и сквозь слезу читаю юлбюл
????


глеб домогался ????? ольги 
семь долгих дней и наконец 
в обмен на кошку с черепахой 
урвал заветного зверька 


там где жены висело фото
остался только ???????


???????? к ???????? в квартиру
проник с улыбкой на лице
и на ???????? накалякал
эм цэ


детей совецких отличает
от несовецких некий ???
который взят из ????????? 
и ???
Первый и третий пропуски на вид совпадают.


какую вкусную шарлотку
печет твоя жена ????
и платье из змеиной кожи
ей удивительно к лицу


пётр уверен в том что
у него есть кот
ну а кот уверен
что ????????


а у нас тут бабы
водка и салют
вы не там ?????????
вы ????????? ???


а помнишь как мы на уроке
с тобой валялись под столом
когда размахивал учитель
???????


увидев что пошла за пьянка
сбежал последний ??????


банкет в дурдоме восклицанья
давайте ???????? друзья


я стал прикармливать сквозь щели
ползущее мне в душу зло
и ????????? оно уже не
???????


??? папку ????????? смотрит
клянусь собой что за бардак
вот эти с пейсами к примеру
не знаю что я в них нашёл


мы познакомились в разгаре
суровой ядерной зимы
и я до крошечных деталей
запомнил твой ??????????


девчонке несмотря на каску
большой кирпич на бошку хрясь
с тех пор она идёт ?? ?????
??????


поэллипсоидели сферы
под гнётом трудностей судьбы
???????????????????
кубы
Пропущено вымышленное слово.


аркадий идеально ??????
и упакован в целлофан


сижу полдня со словарями
пытаюсь ??? перевести


весна и ????? распустились
а у олега ????? две
весною этой отказали
привет весна прощай олег


открылись три ???????? зала 
их так назвали потому 
что люди с недостатком веса 
здесь могут массу нажирать


а что наркоз у вас не ???????
опять наверно привозной
спросила бабка у хирурга
и камнем рухнула на стол


мы вышли из кинотеатра 
и разогнав мираж три дэ 
моргаем красными глазами 
на этот дивный ??????? ???


откуда в голове вмятины 
в меня стреляли бандиты 
одна пуля прошла навылет 
затронув центр ????????


сверкая алыми трусами 
несусь по волнам вижу в них 
?????? ????? ???????? 
твоих  
Пропущено полностью строчка, встречающаяся в гораздо более известном стихотворении.


сопротивление бывает 
не только у проводников 
немало наших пало жертвой 
сопротивленья ?????????


ты бился с нашими врагами 
твой светлый подвиг не умрёт 
войди в историю ногами
??????


сюда давно никто не ходит
вздохнул арсений и провёл
дрожащим пальцем по эмали
?????? из детства своего


на именины чингачгука 
индейцы сделали ????? 
и вместо свечек навтыкали 
?????
Пропущено два одинаковых с виду слова.


мы появляемся из ?????? 
и возвращаемся в неё 
а в промежутке между этим 
она в нас всматривается 


когда был маленьким кутузов
семь ????? было у него


мне ???? печально глядя в реку 
прозрачно намекал что вот 
и нас разводят ежедневно 
но мы ж не топимся в ????


упасть в траву и как шпионы 
напялив тёмные ???? 
общаться жестами ведь всюду 
?????


я дождь пролившийся над волгой 
я гроз раскат над головой 
я грусть пришедшая внезапно 
я ????? я уже с тобой 


не страшны заботы
завтрашнего дня
справимся мы вместе
у меня есть [...]


решил покончить с этой жизнью 
взял табурет вошёл в ??????? 
да и остался там навеки 
висеть 


аркадий лёг и смысыл жизни 
внезапно увидал ?? ???
и оказалось смысыл жизни 
?? ???


когда сказали что день свадьбы
наш ????? ?????? день во мне
мелькнула мрачная догадка
какими дальше будут дни


мне самосвал привез щебенку
ты под нее свои ?????
клади потом асфальт насыпем
потом проедемся катком


ушла супруга я побрился 
взял с полки ржавый пистолет 
и выстрелил себе в затылок 
весёлой пулей ????????


чтоб с ???????? мама 
не гнала взашей 
я сперва на кухню 
запущу ?????


в ???????????? магазине
сидит народный комиссар
вооруженный пистолетом
а в пистолете ???????


редактор мой роман похоже 
как исторический ?????? 
я очень медленный писатель 
???????


в холодном воздухе осеннем
звук словно движется быстрей
сперва ушей достигнет эхо
потом коснется лба ??????


не быть олег тебе юристом 
на то есть несколько причин 
во первых ты сидишь на зоне 
а во вторых ??????????


учитель химии рассеян 
притих оторопевший класс 
пока учитель ??????? 
на нас  


чтоб ???????? всех человеков
олег решил сперва убить
всех тех кого он ненавидел
и просто недолюбливал


а третьим пунктом обещаем
что если ???????? нас
наутро уберём портреты
и можете про нас забыть


а помнишь как в огонь овчарни
он бросился чтоб нас спасти
и ты тогда еще решила
что нас теперь не станут ????


??????? и ?????? 
ими с давних пор 
без любой бумаги 
я решаю спор 


мне в детстве помню приходилось 
чтоб вынуть ????? из ????? 
порой прогуливать уроки 
?????


сегодня пятница и значит 
сегодня мы с тобой опять 
пойдем к соседям нашим в гости 
вот только ?????? захвачу 


у притягательной оксаны
три спутника но все они
не знают друг о друге из за
несовпадения ?????


я ??????????? вас сразу
за взрачность с вежеством взначай 
какой олег вы право лепый
годуя света говорит


когда на улицу я вышел
увидел сколько там людей
прикинул сколько же ????????
мне сэкономил тазепам
Тазепам – лекарственное средство, оказывающее снотворное, миорелаксирующее, противосудорожное и анксиолитическое действие.


я счастлив потому что ???????? 
назвал всё то что есть вокруг 
быть может и тебя назвал бы 
но слава богу ты ушла 


в колхозе помню было дело
я расстегнул татьяне лиф
и на пол вывалился белый
?????


поразному при катастрофах
воспринимают ???????
и самолёты приближенье
?????


тебя люблю и ненавижу
и ты со временем ???????
что это истинная правда
и ????


девчонка взбалмошная осень
полна капризов и проказ
за что отшлепана по ?????
не раз


из всех моих воспоминаний
лишь всплеск и вдох и вкус реки
зачем мне мама подарила 
??????


олег совсем как ????? ????
хотя хотел как ????? ????
но перепутал ????? с ?????
хирург
Все пропущенные пятибуквенные слова совпадают.


мне не забыть того урока 
в окне сентябырьский пейзаж 
вы за столом на нём ???? блока 
и ваш


наступая в ???? 
знай что впереди 
будет только ???? 
а теперь иди 


я бы вкратце осень 
так обрисовал 
нас с тобой пригнали 
на ??????????


одна забава мне осталась 
в рот пальцы да весёлый свист
сказал включая ?????????
???????


бесстрашным смертникам гринписа 
обещан амазонский рай 
где сорок ?????????? прекрасных 
для каждого припасено


сказал что угостит ???????
я приготовилась солить
а он принес всего две штучки
и взгляд загадочный такой 


олег пришёл к екатерине
и дал с порога ????????
глядит не та екатерина
но ???????? уж не вернуть


нам ленин завещал делиться
и вдохновлённый ильичом
я первый донор на деревне
с ?????


там человек с ружьём и в маске
кричит охраннику олег
в ????????? по ???????????
охранник пишет террорист


к приезду жени хитрый дядя 
на сейфе поменял замок 
и в довершенье не на шутку 
?????
Пропущено несуществующее слово.


стою с пробитой головою
мне повредили мозга часть
ответственную за способность
??????


чтоб я хулиганам 
врезать мог в ????? 
бабушка связала 
для меня ??????


неразрывна наша
??????? связь 
ты следишь в прихожей
я стираю грязь


я объявляю ?????????
сказал нам повар и ушол
закрыв столовую и кухню
и ????????? началась


олега ?????? из ?????
подав команду шаг вперед
которой не было в системе
в него заложенных команд


приходит ????? на субботник
и озирается кругом
совсем ?????? не замечая
в своем же собственном глазу


а с вами вновь прогноз погоды
в москве и подмосковье дождь
в уфе дожди в анапе дождик
в санкт петербурге ??? ?????


для зарывания ???????
необходим хороший грунт
нужна хорошая лопата
и мнение других людей


аркадий плещется в джакузи
а с ним прелестная ??????
немецкого линкора бисмарк
в масштабе триста к одному


олег покинув ?????????? 
расстаться с близкими не ????
завис над городом любимым 
как ????
Второй и третий пропуски на вид совпадают.


в диспетчерской вселенной шумно
в разгар масштабных катастроф
сотрудники хватают ??????
?????


он долго ржал над изложеньем
моих печалей и скорбей
и в гроб сходя кивнул на крышку
????? 


все были против но бульдозер
проигнорировав протест
засыпал яму несмотря на
???????
Внимание, в вопросе рифма – говно.


по зомбоящику вещают
про зомбопроиски врагов
и постоянную ??????
??????


поддержку неба сократили
я не могу продлить вам грант
ищите новую работу
??????


олег протягивает деньги 
прохожим у дверей метро 
но те проходят недовольно 
отталкивая ???????


надежда ???? сказал аркадий 
и та набросилась на ???? 
аркадий крикнул запоздало 
апорт  


обыкновенный с виду грузчик
в обыкновенный с виду двор
со склада ящики таскает
??????


немало рук ей предлагали
но не одобрив ни одну
она пошла с надменным видом
?? ???


консьерж сказал что лифт в ремонте
большой нужды в нём правда нет
поскольку я живу на первом
но есть ведь ????? ?????


????? малевич по местечку
а за малевичем ?????
супрематичною походкой
?????
Пропущено три одинаковые с виду слова.


купил в париже шпагу ???? 
себя зовёт теперь ???? 
воображаемых гвардейцев 
????
Все пропуски совпадают.


олег опаздывать не любит
и чтоб опять не опоздать
предусмотрительно решает
сегодня ?? ????? ??????


я год работала в психушке
посуду мыла и полы
а оказалась что ??????
и мне зарплату не дадут


когда все были на работе
я ??????? нашёл в шкафу
и сделал много документов
из маминого паспорта


олег придумал калькулятор
из лютиков и васильков
в него ложишься и ????????
что нету в мире никого


из солнечного туркестана
три дня везу домой самсу
пускай съедят жена и дети
??? ???


играл скрипач с особой страстью 
восторгом музыка полна
дрожала корчилась от боли
??????


я вас понимаю 
но реально лень 
подпись е онегин 
не ???????? ????


он нес ей розу цвета снега
я цвета красного ????
случайно встретились а дальше
?????


план выявления принцессы 
по сути был не так уж плох 
но кто то спёр из под перины
?????


когда в душе ????????? ?????
берите жизни свой клубок
где узелки воспоминаний
и бросьте им чтоб отвлеклись 


перед экзаменом по ?????
олег потеет и дрожит
а надо было заниматься
злорадно шепчет зульфия


нам президент под звон курантов
сказал что год начнём с ????
всё б ничего но речь о ?????
?????


она в вечернем ???????
прекрасном подошла ко мне
и говорит что это женский
мужчинам в следущую ?????


собакой павлова укушен
теперь на полную луну
я каждый месяц ???????
?????


подходит голый ??????????
к прохожему и говорит
мне нужен твой кассетный плеер
варёнки и велосипед


какой я муж опомнись девка
я пью и не люблю детей
не нравлюсь маме и что хуже
?????


у феминисток есть две смерти 
что характерно в той и в той 
всё завершается обычной 
?????? 


вы в лучшей на земле больнице
сказал назвавшийся врачом
я с ужасом переспросило
?? ???


я ???????? с аделаидой
была зима и падал снег
мы ехали в одном трамвае
она спала я тоже спал


давайте ???????? ребята 
в разгар геннадий предложил 
и кто то шарил по карманам 
а кто то открывал окно


оркестыр ехал на гастроли 
в автомобиле на урал 
и рефлекторно в каждой ??? 
играл 


поскольку времени немного
я вкратце ????? объясню


когда ?????????? ?????
я говорю ему прощай
забудь что было между нами
иди теперь своим путём


мохнатыми руками крепко
вцепились в небо ??????
до ночи дотянуть не рухнуть
в колючки острые людей


поверьте менее всего я
хотел ??????? вас зухра
да мне хотелось я не спорю
но только менее всего


в войне людей и насекомых 
нам не хватило ??????? 
был в коробок посажен маршал 
?????


олег надеялся на ????
но ???? не произошло
олег учёл закономерность
и стал надеяться на ??????


семён всю ночь читает ????? 
потом встает не с той ???? 
и под глазами снова ??? 
????? 


я затопил соседей сверху 
???? с кровати в ???????


отличный вышел из оксаны
геолог и ???? в тайгу


?????? вся в водке 
а вино не трож 
всё вино сегодня 
сладкое как ????


меня ?????????? роща 
писать стихи сказал поэт  


по четвергам уроки блюза 
в эпистолярной мастерской 
приходит каждый со своею 
??????


не пиши мне больше 
в пять часов ???? 
тоже мне акула 
матьтвою ????  


стас бежал от волка 
и устал слегка 
????? ???? ?????? 
стаса и бока 


глеб управляет президентом 
особенно по выходным 
то ?????? сделает то ???? 
то выключит на полчаса


кассир сказала две ??????
мы ждали семьдесят ?????
покуда две её ??????
?????
Среди пропусков только два различных слова.


во избежание пожара
в старинном здании суда
снимайте ????? все кто входит
сюда


олег ??????????? взглядом
в упор на ольгу посмотрел
и вот уже дрожат коленки
и ольга шепчет я сдаюсь


марина села на ?????
и та прогнулась под неё


седой хирург роняет скальпель
и удивленно говорит
смотрите в ?????? больного
жена две дочери и кот


бесцельно прожитые годы 
я не забуду никогда
и не прощу себе ошибок
которых я ?? ????????


пусть не художник а проктолог
но живопись забыть не смог 
и душу вкладываю в каждый
?????


любой этаж любые грузы
весьма умеренный тариф
огромный опыт обращайтесь
?????


гусь белый к бабке возвратился
почти что цел и невредим
и на груди медаль светилась
?? ???


жуя невкусную котлету
всегда хочу сказать жене
ты отвратительно готовишь
но так как ??? ???? молчу


амангельды аглуалханов
гелюн фатих бюль бюль оглы
гурбангуллы гюль ибн ахмедов
надолго в ?????????? столе


царапины все затянулись
все рассосались синяки
всё зажило что только можно
а ??????? что то так и нет


встречая самку богомола
стой на своём как монолит
мол не сегодня ?????? мол
?????


да что ты знаешь об искусстве
сказал художник константин
и стал искусно николаю
удары ?????? наносить


хочу ????? поймать за шкирку
спросить где шлялась прямо в лоб
и мордой тыкать тыкать тыкать
в ??????


стыдясь врождённого изъяна
дальтоник ??? в мандраже
глядел на пару идентичных
?????


крыл матом ленского онегин
в ответ еще похлеще мат
нельзя задерживать ????????
???????


мадам, а не хотите кофе
сказал он глядя ей в глаза 
три ???????? были против
пять за


не отрицаю фёдор видел
меня однажды в неглиже
но он и прежде ????????
уже


не надо дёргать за косички
оставьте этот детский сад
ведь вы ж на большее способны
?? ???


ты этот лак сама забыла
в моей машине год назад
прошу ???????? мне обратно
?????


а хочешь я убью соседей
вдруг прозвучал вопрос жены
причём жены из за ?????????
?????


раз ты мне веришь и прощаешь
моя святая простота
то эта ложь последней будет
?? ??


в кругу весёлых беззаботных 
и жызнерадостных людей 
пётр ?????? к нему вернулась 
жена с собакой и детьми


дарю тебе кувалду боря
но ты не спрашивай меня
зачем тебе она а просто
прими подарок и ?????


мы оторвали мишке лапу
по плюшу катится ?????
стоим и оторвать не в силах
?????


тот змий воистину ужасен
аки пещера зев широк
а жаркое дыханье плавит
?????


смертельный пазл собрать не в силах
моя дрожащая ????
не помещается обратно
????


порой ????? наносят раны
гораздо глубже ножевых
но к сожаленью оставляют
в живых


иван трясущейся рукою
сует патроны в дробовик
в квартиру медленно сквозь щели
сочится чорный ????? ???


сергей бродил по ????? ?????? 
нашол свой дом своё окно 
а в нём картинку увеличив 
нашол чужого мужыка


у клерка кончились чернила
и в целом он не виноват
что пароход пришёл не в ?????
а в ??


василь иванович чапаев
намедни снова снился ???
лежит и горького читает
?? ???


всё у меня ???????????
сказал аркадий и ушол
а мы смотрели как дымятса
ево глубокие следы


из ??????????? осталось
восточный полюс город эн
варенье из арбузных корок
и эсэмэска от тебя


сидит в ????? самурай и
в ????? самураю ???
ещё бы сару бы и раю
в ?????
Все пропущенные слова или похожи, или вобще совпадают.


аркадий очень любит ??????
ласкать их гладить целовать
но к ним пристегнутые бабы
орут всё время и бегут


я за доступные кредиты
и социальное жильё
но против равенства и братства
? ? ?


мой капитан по курсу особь
подвида вымерших сирен
размером с адлер и боюсь не
? ????


закончив труд подумал горький
культуру надо ?????????
и сократил названье книги
до ????


я год служил на космодроме
и лично видел как летит
ракета стартовав внезапно
под общий возглас ????? ????


я потому свою ???????
в сердцах назвал ??????? ???
поскольку восемь предыдущих
порвал


гигантский червь ползя по миру
вгрызается в земную твердь
а после в океан ныряя
????????? в морскую жыдь


смотрело ????? на сраженья
великих армий а потом
ко всем кто выжыл подходило
и добивало неспеша


а это что спросила зоя
а это зоя безднобак
а как же ты его наполнишь
?????


????? слегка напутал с дозой
теперь он в морге на ?????
да смерть и вправду оказалась
в ????


пакет подарков дарят васе
машинки книжки арбалет
ребенок радостно играет
в ?????


паэт рифмует всё что влезет
ежа енота кенгуру
ну и ????? не пропадать же
?????


наш ???????? в минобороны
дает безрадостный прогноз
постойте может быть источник
да нет боюсь что ????????


я вижу волшебство повсюду
но старый мудрый ????????
сказал чтоб я молчал об этом
и очень хитро подмигнул


вот вы смеетесь над олегом
а он ???? ?? ???????
а значит где то есть семь тысяч
таких же точно мудаков


аркадий ската приспособил
чтоб ток давал по всей избе
но скат обиделся ?????????
в себе


аркадий излечимо болен
он без пяти минут здоров
и доктор говорит крепитесь
несостоявшейся ?????


подумай атомы вселенной
вошедшие в состав ????
могли на что нибудь другое
намного лучшее пойти


я к вам вернусь шепнул он ???????
не забывайте обо мне 
и горсть монеток бросил в ??????
??????????? приоткрыв


бардак в стране визжит аркадий
когда в его стране бардак
когда в его стране порядок
аркадий ??????? и молчит


где сомали а где кейптаун
ты что кемарил рулевой
нас ждёт не доброй ??? ???????
а злой


застрявшая в блокноте ????
сошла за чудо бы вполне
когда б не остальные девять
в спине


ты предложил мне ????? ?????
а я тебя не поняла
и ????? ????? за олега
точнее надо говорить


я ????? значит ?????????
вдруг понял глеб и в тот же миг
себе поклялся бросить ???????
и жить а не ????????????


давай смелее паганини
сильней играй в такую ????
соседям утро выходного
??????


аркадий опытный ????????
он не берется никогда
двумя руками за две ??????
когда они оголены


как дама зрелая зрю в корень 
и это правильно но ?????? 
я предпочла б конечно больше 
не ????? 


чтоб не пропасть по одиночке 
мы крепко за руки взялись 
стояли так довольно долго 
потом ??????? сразу ??? 


оксана видит что олегу 
не очень нравится салат 
и раскрывает главный козырь 
?????


услышав крик старух в трамвае 
что молодым нельзя сидеть 
олег мгновенно начинает 
??????


петруха пишет в чат гарема 
любовной одержим игрой 
ну ????????? хотя бы ????? 
открой   


две золушки на бал явились 
и принц решение нашёл 
на меньшей предпочтя жениться 
?? ???


стоит на цыпочках марина 
за борт схватившись корабля 
и я пожалуй дам ей ?????
????


мне вчера в больнице 
врач сказал вот вот 
вас больной обратно 
???? ??????


вот эти средства для ????? 
растут у зои от ???? 


обида полностью созрела 
и душит словно в горле ком 
пора ??????? но не уверен 
на ком 


на ???????? я кладу
все равно кто прочитает
их расставит куда надо сам
я этого всего выше


друзья ведущий предлагает 
давайте выгоним ????? 
я лично против потому что 
????? ? 


когда б огня не подарило
шальное полубожество
мы жили бы не зная горя
????
Внимание, в оригинальном стихотворении ровно 13 слов, включая предлоги и частицы.


аркадий ищет в ????? ?????? 
границу меж добром и злом 
чтоб по своим координатам 
понять на чьей он стороне 


я думал ????? бесконечно
до той поры пока в один
прекрасный день не обнаружил
застывший мир вокруг себя


на день святого валентина
я подарю тебе кольцо
когда решишь со мной расстаться
ты просто ??????? его


пришел бетховену по почте
какой то странный коробок
с письмом дарю тебе нужнее
??? ???


все эти ?????? о оксана
тебе дарю сказал олег
и размахнувшись ей ударил
по голове сковородой


опять ты мне твердишь про обувь
не зли меня настанет ????
я подарю тебе испанский
?????


я вас собрал ветеринары
прочёл в бумажке президент
и посмотрел на ?????????
а ???????? на него


на день рождения аркадий
по чашке разливает чай
торт разрезает на кусочек
???? развозит по домам


он сказал ?? ???? 
и ?????? рукой 
это гагаславский 
он всегда такой


я в быстрорастворимой каше 
заметил калий магний фтор 
а также усилитель вкуса 
?????


я решила делать 
добрые дела
?????? а сегодня
я источник зла


жизнь замечательна однако
пункт а) довольно коротка
пункт бэ) немного напрягает
????? ??


у всех друзей на аватарках 
стоит зажжённая свеча 
я набираю что случилось 
но ????? не ????????????


когда встречаешься с друзьями
есть очень классная игра
кто первый вытащит ?????????
тот платит за весь стол в кафе


когда тебе тоскливо станет
у одиночества в плену
я покажу где лучше видно
????


бывает так что ты хороший
и очень добрый человек
и только по твоим ?????????
все думают что ты плохой


я думала он секса ради
прикован к койке и скулит
но оказалось это ради
?????
Внимание, вопрос с подвохом!


в аду они нашли друг друга
????? катает ???????
их муки будут продолжаться
века


люмьеры что за ерунду вы
вчера таскали на вокзал
не отпирайтесь ???? вас видел
и даже снял на ???????


заметил как то раз илюша
что ???? словно ??????
как пропадут из поля зренья
такой отличный сразу день


я в ресторане выбрал место 
подальше от людей бухих
и вот одни мы наконец то
?? ???


давайте ??????? олега
сказал в курилке николай
олег услышав усмехнулся
он знал не ??????? никто


проснувшись утром ?????????
забыл что с лития по ????
и просит чтобы показали
??????


такая грудь у вас оксана
как у ?????? видит ???
с такою вам ни ??? не надо
ни ???


невосполнимую утрату
понёс наш дружный коллектив
мы с вами потеряли шефа
он нас ?????? всех к ?????


к олегу ???????? муха
а от олега зульфия
два вектора два направленья
два разных жизненных пути


старик с женою уживался
и рыбу неводом ????
получше многих деревенских
парней


?????? ?????? не выбирают
воскликнул александр ?????
?????? ????? посовещались
его не выбрав разошлись


на пятилетие алёше 
отец купил велосипед
а он в америку уехал
но ?? ????? и не ?? ???


я по натуре пораженец
понуро до ночи с ????
сижу и думаю ????????
????


я так ждала тебя любимый
смотрела целый день в окно
а там по прежнему вчерашний
тобой ?????????? привет


возьму себе кольцо на память
олегу маша говорит
а ты себе оставь ???????
ну в общем ладно я пошла


????? ??????? я поймала
олегу ольга говорит
как венеролог он напуган
а как мужик вообще попал


олег плечом задел ????????
она кричит ему фашыст
давай топчи меня ногами
на танке по спине проедь


влетел красивый голубь ????
в окно седьмого этажа
и насмерть заклевал олега
за то что тот хотел ?????


накрывает город
зимушка зима
как бы люди ??????
но не из ума


я принял красную ????????
и вижу ??????? теперь
со стороны и даже мог бы
???????????? посчитать


а в ?????????????? театре
есть дополнительная нить
у ?????????????? героев
и угадайте для чего


хромому ?????? в курятник 
вчера пришла повестка в ???


???? ??? воскликнула луиза 
и тут ей всадник говорит 
не ??? позвольте вас поправить 
а рид 


пыхтел неистово василий
стонала ольга в мыле вся
уже так близок миг блаженства
почти что донесли диван


зачем за мною увязалась
по пабам шляться допоздна
я муж куда хочу туда и
????


глеб собирался на свиданье
друзья давали что могли
ашот дал денег коля галстук
а мойша дал ему ?????


в ????? поеду
вместе с леною
пусть она побудет
там священною


от сложноподчиненных связей 
я так устал и потому 
я делаю вам ??????????? 
но чтоб ?????? никаких


мне ??????? не будет страшно
так думал я ????? не знал
что ??????? не существует
да и ?????? не ????????
Все пропуски либо отличаются приставками, либо антонимы других пропусков.


в праздник хэлловина 
к нам на свет ????? 
из реки всплывают 
???? и ????


я часто думал ??? ? ?????
когда я вырасту и вот
сижу один в пустой квартире
и думаю и ??? ? ????


прощай лохматый мой дружище
держи в ??????? рай ключи
я за тебя сегодня ???
в ????


да ты беременна родная
усталость тошнота круги
нет всё гораздо хуже дима
меня воротит от тебя


отец сказал держитесь ??????
и ?????? вас не победят
и пачку слипшихся пельменей
попробовал разбить о стол


не проеби сказала мама 
мне тихо в самый первый день 
в мою зажатую ладошку 
краюху ????? положив


мы ??? ?????? незаконно
когда попались егерям
и на суде нас обязали
пять лет законно ??? ??????


захожу на кухню
а жена не спит
в борщ мне подсыпает
?????? ??????


олег приятное с полезным
в работе совмещать привык
он физик ядерщик а хобби
???????


часы стянули из кармана
не ожидал что так дерзнут
осталось мелочью лишь десять
?????


давайте ???????? ребята
сказал решительно роман
мы думали что на поллитра
а он нас к пропасти повёл


вениамин слюнявил пальцы
перебирая ???????
таким его мы будем помнить
??????


включать вам ?????? забесплатно
господь совсем не обещал
за каждый вкыл из вашей жизни
он утром вычитает день


других ты ценишь за таланты
за ум и мыслей глубину
а я в твоих глазах всего лишь
????


оксана в обморок упала
чтобы олега развести
на шубу новую и мазду
а чтоб женился ??????


у игоря ???????? руки
хотелось тайсона побить
но руки заняты ????????
а тайсон страшен и силен


не молчи так зоя 
не лежи ??????? 
помаши ветвями 
поскрипи стволом 


россия мать для парадоксов
ведь это можем только мы
устроить отдых всей страною
на праздник ???? и ?????


нам дамам часто нужно срочно
найти незнамо что и мы
суём ?????????? в ?????????????
сумы
Один из пропусков является постфиксом другого.


надежда есть сказал профессор
в олега скальпель засадив
конешно печень на помойку
но сердце можно и ???????


уснули рыбки птички пчёлки
спит головой качая слон
лишь николай негромко ???????
?????


пускай ????? семёну ?????
над ?????? молвил никодим
из ????? голос ах тыж сволочь
ведь я от ???? весь чешусь


эй ты кричит илюша змею 
тот приподнял ??? ??????
илья подумав переходит 
?? ??


стоит букет цветочных ??????
и белое как ?????? вино
а я со страхом наблюдаю
как ты жуёшь ???? конфет


в ?????? зухры стояли ????? 
как хлебом в очереди за 
и тут одна как навернётся
?????


глеб лежит ногами
строго на ??????
под щитом в котором
?????????? ???


качай айкью вскричала чайка
и ошарашенный качок
проделал эволюционный
скачок


мы все умрем кричит виталик
в кроватке детской по ночам
но мать его не понимает
и сиськой затыкает рот


гавно ваш ??? сказала ????
Внимание, в этом стихе только 1 строчка!


сначала ???? зарыдала
а после уронила ???
причинно следственные связи
рубя тем самым на корню


да наша ???? ?????? ??????
но с точки зрения ????
она бессовестная сука
что ? ???? бросила его


то что ??? не ?????
вообще не факт
про ??????? тоже
говорили так


на ?????? у ????
плавясь и шкварча
в лаву погружалась
камера ????


с того момента как в бассейне
увидел ?????? ????
нет сна и нет рукам покоя 
в ночи


боб марли тане выслал мячик
обратно в краснодарский край
с пометкой выловил ?? ?????
?? ???


на кон легли большие бабки
антон припрятал ??? ??????
теперь он ?????? за оградкой
??????
Два из пропусков совпадают.


на ?????? поле всё спокойно 
поют дрозды и соловьи 
и только мудрая ??????? 
предусмотрительно молчит


сергей бросает в ???? ??????
и зачарованно глядит
на разорвавшееся небо
и на слияние двух солнц


прожили счастливо и долго
и вместе умерли они
олег вздохнул захлопнул книжку
двух мух при этом ????????


вениамин отдал свой ?????
и обречонно замолчал
а депутат в два раза громче
чем прежде вдруг заговорил


со всех сторон открытый миру 
душой и помыслами чист
за пазухой не держит камня 
??????


разбит весь лоб ладони стерты
стена вокзальная в крови
два дня уже олег не может
попасть на ??????????? ????????


саша не ??????
????? никогда
и про трассу это
тоже клевета


так легкомысленно по женски
татьяна ???????? его
и спать ушла не попрощавшись
онегин мучался всю ночь


вчера я овладел ????????
и сразу восемь человек
долги отдали мне и даже
те кто не должен был вобще


а ежели пойдёшь со мною
на сеновал то знаешь кать
к твоим ногам я завтра брошу
??????


мы ищем ??? ????? ?????????
они понадобятся нам
в войне с отрядами свирепых
внезапно появившихся


олег освоил навигатор
теперь таскается везде
с ним изменяя ??????????
??????


татьяна крикнула в экстазе
давай но только не в меня
слетело ?????? с ???????
геннадий опытный ???????


сегодня в нашем магазине 
случилась распродажа чувств
любовь и радость все хватали
про ??????? ???? позабыв


я разложила всё по полкам
в шкафу порядок и уют
и лишь ??????? по квартире
снуют


тортом быть обидно
миг среди живых
а потом внезапно
десять ???????


сережа ??????????? ???????
а все обрадовались пьют
смеются радуются туфли
с него снимают и кольцо


ну почему ????? михалыч
я ж мастер спорта по стрельбе
студент ???????????? с укором
у ???????????? спросил


иду а люди врассыпную
за ставни прячутся в ????
ого да я похоже просто
????


сидит за партой одиноко
мальвина в грусти и ?????
ушёл беспутный ????????
к ?????


как говорится ??? ????????
но может кое что застрять


в народ ходили депутаты
лишь только по большой ?????


кидаюсь в ???? штобы ????????
имею многолетний ????
а что поделать если первый
????


я ??????? что вам нечем
но всё ж попробуйте ??????


???? и поросенок 
дом из ?????? 
???? стоит не знает
как сломать ???


олег воспитанный ???????
бесцеремонно подошёл
и ???????? лицо оксане
????????? чтобы рассмотреть


во мне заговорила совесть
и говорит и говорит
как жаль что я не понимаю
?????


спросила ??????? на ??????
кто в мире ???????? ????
и ??????? который месяц
выкрикивает имена


овсянка бэрримор ужасна
скорее принесите йод
не лезет в горло да и больно
?????


у александра ???? в ????
такой космической длины
что жить мешает ?????????
в ево коробке ????????


оксана жидкость ?????????
антону подливает в борщ
не потому что так вкуснее
а что бы кушал не спеша 


????? марина все ??????
????? в ????????? оля плащ
у веры напрочь ????? ?????
решила мужа ????? ментам 
Все пятибуквенные слова, кроме одного, отличаются только формой.


открыл подарок там рядами
лежат наборы ????????
и понял что теперь собаку
придётся делать самому


дымятся вражеские танки
и из цистерн бензин ?????
на то и был артиллерийский
??????


геннадий ищет штангенциркуль
но как он выглядит забыл
а ??????????????????????
он потерял еще вчера
Пропущено вымышленное слово.


бывает ешь себе бананы
а ???????? тебя
пинками сбрасывает с пальмы
и гонит в офис к девяти


с умом потратила все деньги
подруга что со мной живет
и в результате оказалось
что нет ни ????? ни ???


картечь стихает враг надломлен
кутузов видит как во ржи
наполеону поправляют
?????


дай мне ????? что надо сделать 
чтоб без ??????? жить твоих 


оксану ??????? матросы 
не в смысле нагло за бедро 
а за душу берут суровой 
матросской красотой своей 


бывает так что ??? за ?????
тебе всё ближе человек 
а ты внезапно переходишь 
на ???


глеб ???? в жизни не имея
купил патроны и ружьё
и с удивлением увидел
што мир из ????? состоит


про допустимые ??????
нам перед строем генерал
рассказывал а мы косились
на ?????????? места


твой портретик ?????? 
я нарисовал 
пусть он будет ?????? 
как оригинал 


трус на войне покрыт позором 
а если храбрый волевой 
то покрываешься обычно 
??????


в иные годы даже пушкин 
любитель ямбов и русал 
????? под то во что державин 
?????


???????? было два но первый 
разбился и пошёл ко дну 
а уцелел в котором плыли 
прислуга и домашний скот


как жизненно бывает важен
толковый вовремя совет
однако поздно после взрыва
кричать сапёру ????????


когда ты знаешь кто виновен 
не вздумай ???????? ????


у красной шапочки вконтакте
товарищ из ??????? есть


оксана тащит в ???? олега 
тот жопой чувствует ?????? 


ты чо тут делаешь ??????
один с винтовкой на ?????
а я не ?? отстаньте лохи
я ??


один художник сокрушался
как медленно текут ????
другой взял кисти усмехнувшись
? ???


нет денег чтоб швырять на ????? 
придётся ???? пускать в ?????


мой статус обожаю ???????
до пышек донесла молва
а я писал про алексея
и ????


олег собрал большое ??????
и ??????? идет за ???
а николай не хочет ????
и не явился на ?????


не гните греческие буквы 
выходит полная ????? 
но братья яростно сопели 
?? ???


самозабвенно вдохновенно
снежана отдавалась ????
а ??? лишь пользовались ею
и уходили поутру


вокруг всё так реалистично
что я не сразу осознал
что до сих пор сижу в ?????
под сильным действием ?????


и вот несут вперед ногами
я вскрыт заштопан и отпет
и ???? ???? ??????? ????????
??????


толпа скучающих скинхедов
ждала кого то за углом
и чёрт меня попутал крикнуть
?????


кондуктор ??????? олега
за неоплаченный проезд
в открытый грунт за остановкой
удобрил сверху и полил


его прошу иди скорее 
дай поцелую милый друг 
а он ?????? ест и ни шагу 
за ????


в буддийской пьесе в первом акте
?????? ????? на стене


олег забил на поиск смысла
в бессмысленнейшем из миров
и получил немедля ???????
??????


?????? некуда поставить
в стране ??????? и родной


??? в командировке 
так я думал ?? 
видно ошибался 
раз лечу в ????


такие случаи не редкость
кивнув на ???? сказал следак
но тот всем видом как бы спорил
мол с ним такое в первый раз


не досталось глебу 
нынче макарон 
так как он участник 
главный ???????


леб ???????????? на работе
идет по улице домой
прижав дрожащими руками
дыры неровные края 


он лицемерен и двуличен
при виде этого ?????
мечтаю плюнуть сразу в оба
????


я вижу говорит гадалка
что ты однажды ???????? 
не как зияющая рана
а как нормальный человек


ты словно опытный разведчик
тихонько проникая в сны
стал восемнадцатым ??????????
?????


под новый год скрипач на крыше 
лизнул антенну и прилип 
мы два часа его снимали 
и ????


я лежу раздавлен
праздники кляня
???????? конкретно
новый год в меня


на новый год камаз ??????
любимой тёще подарю
хоть нет садового участка
ведь главное внимание


под новый год товарищ сталин
непредсказуемо добрел
всех приглашал на новогодний
????????


минует новый год настанет
пора цветущих орхидей
и повыкидывают ёлки
?????


а ведь хотелось песен танцев
и дедмороза с бородой
но новый год опять накрылся
????


к нам новый год придёт ещщо раз
настанут радости ??????
и сотни ёлочек отбросят
??????


ну вот и ???? наступает
ой извините новый год
мэр покраснел но речь прдолжил
так вот


представьте самолёт разбился
и смотрим мы на новый год
короткий вариант про баню
?????? ?????? и смерть


одежду старую с планеты
срывает бойкий новый год
и вот уже скользя спадает
последний ???? ???????


на новый год илья оделся
в костюм унылого говна
а утром ?????? ?????
????? раз и навсегда
Два из пропусков совпадают.


куда все ???? подевались 
наутро ??????? числа
неужто ??? ????? услышал
что я ?????? на ????? ???


всем бабам из эсэсэсэра
повесим орден на груди
а ты попробуй ка без ?????
роди


рассказывал мне старый реббе
про жизнь свою в эсэсэсэр
про обрезания ???????
с наркозом ??????? по лбу


неудовлетворённый польшей
в эсэсэсэр попёрся фриц
давно страдавший недержаньем
?????


олег на свадьбе каннибалов 
сморозив полную фигню 
молниеносно очутился 
? ????


тут пишут что рискуя жизнью 
вы проливали кровь в бою 
хотелось бы услышать ???? 
и ???


бежит оксана от олега
а вот и подходящий двор
где можно дух перевести и
??????


с утра втроём у магазина 
судьба свела нас неспроста 
давайте ???????? ребята 
? ?????


палач в конце рабочей смены 
на стену вешает топор 
и ???????? осуществляет 
????


карманник ????? из кармана
у карла в поезде украл
как карлу жить теперь без ?????
и как карманнику с двумя


с паденьем головы на камень 
жизнь стала радужно проста 
хоть я и путаю ???????
?????


олег приходит в галерею
а там ???????? ???????
видать ещё не загрузилась
картина думает олег


сказала сударь защищайтесь 
швырнув ему ???????????


из современной русской прозы
я выделил бы тот роман
который был написан вами
а выделив бы ??????


вампир бежал за команданте
и невзирая на ??????
сумел свалить неоднократно
?? ? ???


я страшно ненавижу ??????
???????? тоже не люблю
и всех бы их перестреляла
да жалко денег на ружьё


девиз котов везде и всюду
просовывать свои ????
а если ??? не пролезает
?????


я выдыхаюсь как ????????? 
нет в голове идей три дня 
налей ка друг скорее ??????
в меня


подай ка мне вон ту бутылку
но пух ведь мы идем к сове
какой кошмар тогда пожалуй
??? ???


олег домой приводит ольгу
чтоб познакомилась с роднёй
отец кричит кого привел ты
?????? ???? кричит позор


у меня есть стержень
нет на мне ????
он назад в ??????? 
не вставляецца


в глухом и тёмном переулке
????? встретили враги
и он ??????? больно ранил
двоих а третьего убил


когда в наш дом стучится лето
неся с собой тепло и свет
ему мы дружно скажем ??????
??????


??????? ??????? ?????
сама не зная почему
во время секса с николаем 
кричит немецкие слова


чего ты тут ?????? серёжа
а ну давай ка ???????
а коль ?????????? не можешь
не ????


ирония судьбы наш город 
и появился и ????? 
благодаря одной и той же 
???


петра дежурный ????? встретил
и говорит а ???? нет
он будет позже подождите
пока пройдите в ??? для ???
Два из пропусков на вид совпадают.


учёных ?????? не ???????
им дайте чтонибудь ?????????
а нам ??????????? всё это
????????


мы жили в мире идеальном
почти четырнадцать минут
пока взбешенные ??????
толпой не ???????? дверь


подходит самка человека
к самцу того же вида и
вдруг представляется ?????????
???


мой кокон лопнул брызнул слизью 
и обнажилась часть крыла 
ну что теперь ты скажешь ??????? 
про тех кто ??????? был рождён 


оксана смотрит на ???????
не замечая ничего
ни птиц ни скорости ни ветра
ни приближения земли


заходим в ???? бар покушать
с моим приятелем вдвоём
вот та одна шестая ????
почём
Пропуски совпадают.


вот это ????? вскрикнул пётр
проснувшись утром не в своём


не доверяйте поговоркам
наган всегда сильнее слов
сейчас горбатого исправит
??????


пришла весна бежит ручьями
?????????? погибших кровь
а я хожу и поедаю
???????


ништо не ????? под луною
завёл мой ???? издалека


я полюбила ?????????
а он меня пока что нет


на берегу ???????? кости 
спят ??????? и вдруг один 
проснулся весь в поту и носом 
за ????? щупает себя


от слов что ты сейчас мне скажешь 
ещё никто не умирал 
????? ??????? так что лучше 
тебе их не произносить


я где то явно напортачил
сказал господь наморщив ???
я ж не планировал им руки
?? ???


ничто так месть не остужает
как вид остывшего ?????


лиричности им захотелось
высоких чувств им подавай
быть может вам еще сюжета
быть может ????? вам еще


в своей дилемме о футболе 
и сексе с ольгой на столе
влад предпочтенье отдал ???
???


неслышно к нам вошла в палату
седая женщина с ?????
наверно чья то мать с надеждой
подумал каждый из больных


старушка прямо с ????????
зашла сыночка повидать
ну кто же знал что в той палате
такие мнительные все


возможно ? комуто ?????
но этот ктото далеко
и громко чертыхаясь ищет
необходимого ????


вениамин отдал в починку
????????????? аппарат
три дня у входа в мастерскую
стоит и ждёт вцепившысь в дверь


нет ты неправильно ??????
учила ?????? ????
перечитай седьмой параграф
потом придёш пересдавать
Первый пропуск - слово с орфографической ошибкой, сделанной, предположительно, для атмосферности.


если видишь всюду
розовую хрень
не пугайся это
?????????? ????


а не подскажете товарищ
как мне проехать в зоопарк
а как хотите так и едьте
у нас ????????? ??????


нет не горит вздохнул ????????
спрошу у ?????? схера
быть может ???????? немного
????


??????? наехал
головой на нож
стал похож на жопу
очень стал похож


у ?????? дебют сегодня
????? слегка дрожит в руках
????????????? смеются
и говорят ему не ссы


????? ?????????? ??????
идут на поиски врага 
глаза выпучивая страшно 
расставив руки широко 


вчера из космоса получен
сигнал с вопросом а вы кто
мы отвечали что мы люди
и был ответ ?? ?? ?? ???


к добру иль к злу ведут старанья 
нам априори не понять 
семён скончался от ??????? 
а иннокентий начался


???? петров свой дом обставил
вещами ???? к которым нет
ничто чтоб не напоминало
ему его постылый труд


одним талантом сыт не будешь
вздыхал печально ??????
пожалуй приглашу сегодня
????


хоть вы семён большая сволочь
но всё равно я вас люблю
и пусть у вас когда ??????
в ??? всё будет хорошо


войдя во вкус у ????? ?????
?????? за истекший год
тромбон волынку вувузелу
фагот


а если ктото ???????
??? закапывают в грунт
и все стоят и наблюдают
а после этого банкет


прекрати родная
на меня орать
и ????? ??????
прежде чем ??????


в туберкулёзном диспансере
олег услышал ???????
и так ??????? что интерну
забрызгал кровью весь халат


я стал вести себя чуть проще 
и вот уже попёр народ 
но не ?? ??? как ожидалось 
а ??


владимиру кошмар приснился 
как будто он приходит в ?????? 
а там какие то на входе 
мужчина стойте вы к кому


рыбачка уловила запах
от трупа что промеж коряг
кажись ?? ??????? ????? ??????
?????


в лесочке пришвин встретил теслу
поодаль от речных ??????
про глухарей поговорили
??? ???


на море хочет съездить ????
в анапу может или керчь
но денег нет и вся надежда
на ?????


ты помнишь чем мы занимались 
поза поза позавчера
по моему мы ?????? набу
и тра
Пропуск не является словом.


однажды ночью выйдут ????
из леса взявши топоры
рубить себе ????? на праздник
самых красивых и больших


айда сюда тут нет пираний
кричал нам весело аким
мы ???????? его ????????
?????


мой сын скатился на ????????
сказал мне грустно лучший друг
а раньше ?????? десятки
и даже вольво пару раз 


олег ? ????? ????????? ольге
олегу даже невдомёк
что он сказал на самом деле
беда беда войди в мой дом


илья бы так и не заметил
исчезновения ????
но гдето через две недели
в квартире кончилась ???


физика зимою
к людям как то злей
трение скользее
??????? ???????


когда на сердце станет горько
ты просто вспомни обо мне
и станет горше и обидней
вдвойне


не бойтесь всё ???? ?? ?????
ну просто ???? немного бэ


???????? на день ???????? 
наталье подарили ????? 
она её не начинает 
всё для чего то бережёт


погонщик рыл ???????? ямки
тот на спине любил поспать


а математика ребята
вас в жизни выручит не раз
начнём урок простые ?????
учитель вынул ????????


не похож завод наш
на кишечник но
вот уже полвека
?????? ?????


последний стул смеялся бендер
мы с вами будем жить ??? ?????
??? ????? промямлил киса тихо
??? ?????


а сколько ????? в отеле было
спросил у глеба друг его
два миллиарда глеб ответил
и снял палатку и рюкзак


страшней всего когда ??????
застряла в ???????? а ты
не знаешь как устроен ???????
но знаешь что на том ?????


прекрасно утро на ковчеге
пространство воды тишь и ?????
бери пушыстое любое
и ?????


имущество сказал ????????
пускай достанется ?????
так в ???????? попала фраза
отдайте этой суке всё


играем как то с зомби в карты
мерзавец ????? в рукаве


радость и веселье
отовсюду смех
в праздник ???????????
недовольных всех


в горах олегу повстречался
огромный йети весь в ????
успел олег сказать лишь только
?? ??


сейчас наем большую попу
сказала ты и стала ????
но у тебя большой не будет
а ????


ложи на стол изрёк директор
каталог ихних ???????
и вздрогнул наш литературный
музей


мне нужен клей чтоб склеить душу
но в хозтоварах говорят
пройдите прямо и направо
в ?????????????? отдел


в реинкарнации олега
произошол какойто ????
последний раз олег родился
?????


большую партию гашиша
вчера ??????? в астане
вот и прекрасно что ???????
и молодцы а то вдруг дождь


за что бы фёдорыч ни взялся
он всё ??????? до ?????
????? почти всегда ?????????
ну так и фёдорыч не шут


он предложил ей ???? с ???????
теперь он слышит двадцать лет
что он безрукий бессердечный
верни мне молодость козёл 


дв ????? я забыл навчно
пусть шпчутся что вс врань
важнй что я н помню больш

Буквы какого слова заменены на ????? в этом четверостишии?


мать в коридор кричит из кухни
олегу ты уже ?????
вы что сегодня сговорились
сквозь слёзы выдавил олег


на мой вопрос не даст ответа
молчит в объятьях тишины
подброшенная ввысь ??????
????
Ни с того ни с сего, тут рифма АБАБ.


попробовал украсть однажды
и понял ??? ?? ???


давно известна рыба фугу
на весь японский общепит
большим количеством отбросов
?????


ты предложил мне стать ??????????
но алгоритм не уточнил
и я пришла в фате с цветами
а ты с коробкой мотыля


ленты и букеты 
свечи гроб резной 
это в ????? жизни 
грустный ?????????


проблема ваша мне понятна
сказал нахмурившись мой врач
вы ?????? всегда наружу
теперь попробуйте ? ????


вы ??????? ????? как будто
боитесь я их украду


я буду коррупционером
сказал ребёнок лет ????
а хочешь чтобы вырос честным
?????


на день святого валентина
я подарю тебе ?????
на ????????? ты не тянешь
а вот ???????? хоть куда


??????? выпавшему за борт
швырнул спасательный ???????


???? перепутавши бутылки
случайно ?????? нашел


мы чем то ????? накормили
он поглядел на ??? и сдох


????? размазаны по стенке
теперь я ????? ??????


не перечесть той уймы ??????
в которых он мужьями ??????


осенних листьев ??????????
кладут детишки меж страниц
тех книг чьи авторы ??????????
в стране которой ?????? ???


Чемпионат Зеленограда - 2012/13. 1 тур. "ГК ЧК". Вопрос 4
Вопрос 4: Уважаемые знатоки! Не поленитесь заполнить пропуски в "пирожке" в правильном порядке: 
    олег работает а рядом 
    ПРОПУСК-1 целые лежат 
    ПРОПУСК-2 некуренный сыреет 
    мычит и просит ласки ПРОПУСК-3


олег работает а рядом 
??????? целые лежат 
?????? некуренный сыреет 
мычит и просит ласки ???


поудаляют вщё на швете
?????? якобы ?????
а ты потом шущештвованье
?????


бобёр подходит к буратино
и говорит снимай колпак
я буду грызть твой глупый череп
?????? ???????? своей


пойду пожалуй повоюю
сказал олег и вышел в ????
и все решили что олегу
повестка в ?????? пришла


суда не ??????? а ?????
и этот незаметный штрих
их ставит много ближе к богу
чем самолеты и людей


дана тебе ??? ??????
увы стоит она пустой
да у неё ещё и номер
??????


Поэту ????? у ??????
под глаз поставили ??????


едем в лес там воздух
сосны и трава
только об ???????? 
бьется голова


с моей души ???????? ?????? 
и полетел по склону вниз 
моих друзей родных и близких 
сбивая в пропасть по пути


когда ?????? то слушай ??????
оно о многом говорит
а если рядом вдруг ?????????
то ???? слушать начинай 


вчера летящий в баден баден
из бора бора самолет
был сбит ракетой ?????? ??????
как слышите ????? ?????


??????? под оба ваши ????


????? ??????? сказал создатель
????????? пробуя бульон


скучает бывшая у бара 
закинув ногу на ногу
о как же я её желаю
?????


когда на площади свободы
казнят последнего ????
я ???? ??????? ??? ????????
скажу ликующей толпе


я не последняя скотина
за мною кто то ???????


подозреваемая к трупу
пришла примерно в два ????
её особая примета
????


лежит серёжка на асфальте
наверно кто то потерял
а может просто потому что
?? ????? больше никому


олег умеет все на свете
и ???????? и ????????
поскольку руки ???????
растут из ???? у него


собрав планеты в треугольник 
переглянулись боги и 
недолго думая схватили 
???


я и не заметил 
впереди ????? 
потому коротким 
вышел мой ???????


в своём развитии аркадий 
ушёл на много лет вперёд 
и мы его ?????????? 
гораздо раньше остальных 


у бога ????? с супругой 
на днях о том случился ???? 
что утром к чаю был не ?????? 
а ???


я вечно между двух сережек
ты иногда меж двух татьян
для этого ты их ????????
а я как раз наоборот


задач важнейших я когда то
перед собой поставил ???
вчера проверил всё нормально
?????


вот на санях с горы спустился
одетый странно человек
ему сказали поздравляем
вы ??????????? ???????


пять тонн отборнейших лимонов
в неву упало с высоты
и моментально ?????????
?????


бежит жена ???????????
за самолётом и кричит
ты взял не тот рюкзак алёша
в твоём тетрадки и пенал


у нас в стране ????? ?????
любой талантливый юрист 


сошлись илья с емелей в поле 
рубились люто на ????? 
скользили сёдла на взопревших 
?????


вам игорь ???????? из праги 
и осточка из астаны 
две нордочки из петербурга 
и зюйдочка из душанбе 


как страшно ???? сказал серёга
и побежал обратно в ????


мечтала ольга два пробела 
убрать для пущей красоты 
из милой фразы глеба ?? ??
?? ??


олег с ильей ?????? ? ?????
илья берцовою сходил
олег парирует ключицей
и третьим шейным позвонком


не надо класть в ?????? гренки
они царапают лицо


исус спросил у николая 
чего ты хочешь человек 
проходит день неделя месяц 
а николай ??? ???????


да я конечно не ???????
но у тебя не юбилей


какое море дорогая
мы в отпуск едем по ?????
и наслаждаемся закатом
????


семен задумался о ?????
грустит и пъёт десятый день
а николай веселый ходит
все время думает про ??????


как много девушек хороших
мне не даёт любить ????


сто пятьдесят фальшивых ????
мне подарил скупой ?????
и уверял что не бывает
?????


олег по склону ????????
спешит торопится наверх
и звонкий под ево ногами
?????? раздаётся хруст


к дню влюблённых много 
у меня идей 
???????? ???????? 
из плохих людей 


вадим крутой ????????? банков
идет на ???? со ???????
прикиньте ужас у кассира
когда в лицо направлен дуб 


а любишь ролевые игры
тебе кого изобразить
изобрази мне человека
который только что ????


цените радость и утраты
не повторяется на бис
соединяющий две ????
?????


???? вопрос ребром поставил


седой рассохшийся мальчишка
вращает треснувшей рукой
шарманку умершего папы
??????? ??? ??? ?????


вы так ?????????? геннадий
как будто вышли из тюрьмы


я не был вегетарианцем
признался ?????? ???????
но кушал только безнадёжных
и ампутированное


когда перегибаешь палку 
то получаешь ????????


при виде статуи ?????? 
онемевали мужики 
а ей хотелось предложений 
????


что ни прочту про штат ?????
прекрасно там идут дела
а жаль хорошая бы рифма
была


предатель крикнул мне аркадий
схватил пальто и выше вон
я был подавлен так как помнил
что приходил он без ??????


геннадий ?????? зинаиду
теперь он должен ей ходить
в кафе в кино и на прогулки
и клеток меньше с каждым днем


в её глазах любовь ?? ????? 
и несомненно моего 


ты ??????? иди ??????? 
своей ??????? ???????


илью поймали ???????? 
и отобрали телефон 


???? сегодня запретили
друзья предупреждаю вас
во избежание последствий
???? использовать нельзя


два лингвиста споря 
?????? иль ?????? 
мордами друг друга 
били об порог 


пришли к илье плохие люди
достали ливер и портвейн
курили пили матерились
илья решил не ?????????


я оптимист а это значит
промок ну хоть не ???????
а ??????? ну хоть не ?????
а ????? ладно хоть не ????
Пропуски попарно совпадают.


прибежали дети 
и зовут отца 
тятя наши сети 
не ?????????


бог создал ???? сказала ?????
и отделил всех нас от ????
других таких же точно женщин
с другими видами имён


вам лодку выдали для быстрой
транспортировки макарон
а вы чего сюда припёрли
?????


???? на ???????????? оксана
с ????? ????????? несёт
а глеб еще одну рисует
чтоб получился адидас


недалеко от королевства 
в начале первого был сбит 
на встречку вылетевшей ?????? 
регулировщик николай 


лорд принял пятьдесят таблеток 
есть основания ??????? 
что перед смертью разучился 
???????


запомни каждого по паре 
иди и правильно ?????? 
не так как этот бестолковый 
?????


пятачка хороним 
мы и вся родня 
????? ????? будет 
пусть ему ?????


вошли в палату санитары 
и ????????? ????? ???? 
и я покорно подчинился 
и передумал умирать


царь леонид любил засосы 
и крепкие объятия 
как будто папа леонида 
????


возьмите средство для ????? 
и уходите наконец


Внимание, вопрос на теорию изготовления порошков.
собрались как то в подворотне
семён арсений и лука
понарушать на сон грядущий
? ??


вдова читает в протоколе
что ???? принадлежит петру
усиленно соображает
???? нажит в браке или до


я ???????? как скотина
в московский университет
студенты биофака скоро
поставят опыты на мне


семён нарушил всё что ?????
а что ?????? не нарушал
и всю милицию района
опять оставил в дураках


из всех статей его сенсаций
не получилось нихера
и потому прослыл минтаем
????


в моих руках совок и веник
да я уборщик но прости
я движим жаждой ????? а не
?????


так четко помню нашу встречу
я шел в киоск купить батон
а ты стояла у подъезда
в пальто мечтах и сентябре


олег правозащитник молвил
зря жалуетесь вы на ?????
вас ???? никто не заставляет
у нас свободная страна


по ?????????? шёл вася 
махая радостно ????? 
и был случайно сбит бегущей 
???????


полковник наш сражён ???????
мы отомстили за него
пятнадцать бардов расстреляли
но ???????? убежал


остап купавшийся на речке
пытался плыть и утонул
попал в теченье труп холодный
и тут ?????? ???????


?????? мышцы анатолий
?????? фильм с инета пётр
и даже висельник василий
ногой ?????? на ветру 


????? скорость на торренте 
????? чашка из руки 
член самолет проценты в банках 
а все с торрента началось 


студент олег не знал матана
но вот экзамен и олег
нашёл ?????? довольно быстро
терпенья доктора наук 


кабан на елку взгромоздился
собака лает из дупла
и ??????? ??????? из сумки
щебечет словно соловей 


мне подарили кубик рубик
раскраску и карандаши
ха ха смешно ведь я ?????????
да вы сереженька остряк


а чем воняет так в машине
спросил поморщась пасажир
а что же вы милок хотели
ведь двести сорок ??????? 


с потусторонними мирами
колдун игнат накоротке
он вызывает ????? чистить
зубною щёткой унитаз


can't understand those stupid russians
that russian language's total shock
the russian word for our ???? is
no ????


детей нам ??????? пора бы
подумал после секса глеб
и с криком дети заходите
приотворил балкона дверь 


я вилкой ткнул в стоявший ?????? 
и все пооткрывали рты 
услышав голос из тарелки 
? ??


рецепт классической ???????? 
упасть лицом на угольки 
и подождать когда свернутся 
белки


глаза у всех кто это видел
повылезали из ?????
когда был мяч в ?????? сатурну
забит


федот полез в карман за ??????
и вдруг оттуда воробей


из дома вышел анатолий
с таким трагическим лицом
что стало ясно на ??????
а не куда нибудь ещё


мне симпатична птица ????
яиц мохнатых поставщик


пока сверлил сверло сломалось
потом погнул вбивая гвоздь
потом решил ???????? ??????
но передумал и заснул


пускай учёный ненормален
в душе сумбур в мозгах разлад
но с верой в будущее смотрит
?????


на тридцать пятом ???????
???? сообразил что сыт


ночной пустынный берег моря
пока никто не выползал
а на часах три миллиарда
пора бы ????? возникать


аркадий часто бьёт оксану
в живот руками и ногой
оксана любит и прощает
и ждёт когда его ?????


у вас больной головоломка
врач неотложки мне сказал
а клин как говорится клином
и ????? ?????? вколол


придя под вечер на работу
олег сказал что он ????
и в доказательство ??????
и сгрыз компьютерную мышь


да нет лариса не исчезла 
а превратилась в эту ???? 
и я не фокусник а химик 
и надо форточку открыть


а вы случайно не ?????????
спросил евлампию консьерж
да нет ответила с чего бы
и ?????? почесала нос 


гав гав гав гав пролаял шарик
потом опять гав гав как вдруг
?????????????? слышит чётко
гав ??? 


мне прошлый раз ?????? дарили
а в этот год на ??????
преподнесли с надеждой ?????
и ????


когда помру то всех девчонок
которым нравился хоть раз
прошу детей назвать антоном
и ??????? и ???????


олег ???????? ????? ?????
на нездоровый поменял 
а разницу в цене потратил 
на проституток и бухло 


люк крикнул вейдеру сдавайся
не то слетит твоя башка
включил свой меч и вмиг слетела
?? ?????
Внимание! В стихотворении ровно 16 слов!


сегодня мне сказал танюша
и как дела какой то тип
а раньше приносил ????????
и ничего не говорил


как клёво ты на новом месте
свой обустраиваешь быт
скамейка стол бутылка рюмка
?????? ???????? цветы


я расцвела похорошела
купила кофточку к лицу
жаль с мужем близится разлука
? ?????


особый номер для ???????
предоставляет наш ?????
на стенах фото сотен мёртвых
??????


я созидатель я ученый
я лишь мечтал улучшить мир
я не затем придумал ????
чтоб ими ????? заряжать


что там в ??? никто не знает
да и откуда это знать
зато заметьте как подробно
описан классиками ??


лежу на дне реки и вижу 
как сверху проплывает ????
чего то с поговоркой явно 
?? ???


меня увидев акробаты
сложились в предложение
эй миха одолжи нам денег
но я ???????? ? ????? ???


когда мы были молодыми
был чище снег вкуснее квас
не сомневайтесь будет ??? ??
? ???


хочется ????????
прямо невтерпёж
но обратно тянет
только подрастёшь


сейчас я удалю вам ??????
вот этой жидкостью сказал
мне техник добавляя водку
в советское шампанское


когда закончились пельмени
аркадий перешол на хлеб
зухра на пряники и водку
олег на ??????? ????????


жидкость из пробирки
выпил как бальзам
и стою не веря
???????? ??????


в конце концов они расстались
друг с другом недоговорив
давай короче до свиданья
???? ?
https://gyazo.com/65e630384def12f8d88ea870d5981cea


в любое время дня и ночи 
для замерзающих в крыму 
у федерального канала 
найдутся ?????? ?????


оксана на рыбалке слогом
и остроумием ?????
поймала самого большого
????


гласят секретные архивы 
летали ????? на луну
но там такого наснимали 
что по ??????? не прошли


в европе граждан опросили 
относитесь вы к ???? как 
частично хорошо сказали 
а остальные ????????


в финляндии спокойно люди 
прям ?? ??? ????? ???? пьют 
а нашу ???? ?? ??? ?????
врагам подмешивают в чай
Все слова попарно совпадают, если вы понимаете о чём я.


как вам шары мои и кегля
спросил у вари гордо пётр
да что сказать вам пётр иваныч
обычные ????? и ???


маньяку прошлой ночью в парке
на жертв фатально не ?????
у каждой девушки с собою
?????


меня зовут ??????? ????? 
скажите где у вас тут стенд 
где можно грамотно составить 
свой документ по образцу


?????? ?????? друг поэта
его надёжнейший ??????
забудем у кого я это
??????


?????? ушла сквозь щели пола
к соседской паре пожилой
а к нам приходит в день зарплаты
и иногда заночевать


всё произошло бы
как в ????? ????
если б не орала
так пронзительно


?????? ?????????? снова
в семье у нас с тобой настал
и чтоб согреться нужен срочно
скандал


ты ???? ???? всегда ????????
а я ответить не могу
ведь у меня плохие зубы
схожу к дантисту и тогда


ты все ?????? научилась
за годы ????? исправлять
и всё трудней найти причину
для ??????????? его


американцы улетели 
в большой ракете на луну 
и очень жаль что ????????? 
и очень жалко что ?? ???


олегу в ???????? сказали
поубедительней кричать
а то начальство недовольно
и ???????????? велит


не важно от чего вам плохо
побоев иль душевных ран
прикладывайте на ночь к телу
?????


не отторгай меня аркадий
еще с тобою поживём
а может даже и напьёмся
мечтала ?????? ?????????????


есть ????? для автомобилей
из облепихи есть для ран
а есть простое разливное 
для ???


в далёком космосе холодном
летают грустные ????
им тоже хочется немного
?????


девчонки пили за ?????????
и за технический прогресс
что позволял им обходиться
и без


я вас понимаю 
но реально лень 
подпись е онегин 
не ???????? ????


??????? в ухе у олега
он сильно головой тряхнул
и на пол с еле слышным стуком
упал малюсенький ???????


план выявления ????????? 
по сути был не так уж плох 
но кто то спёр из под ??????
?????


летел я как то самолетом
и видел ночью облака
потом увидел я ???????
на парашютах за окном 


на кой я спиздил из музея
челябинский метеорит
теперь ещё вдобавок ?????
?????


глухая русская деревня
шпионский спутник прям над ней
и самому не интересно
и ???? всё загородил


апостол петыр на воротах
стоит надежен и суров
в день пропуская по сто тысяч
?????


я вам давно хотел признаться 
что я пассивный ?????? 
и не люблю бесчеловечных 
????


двенадцать лучших ??????????? 
на демонстрацию идут 
а остальные приналягут 
на труд  


откуда ????? взялась все спорят 
одна из основных причин 
неосторожные движенья 
??????


отложу покамест 
мысли о ?????
говорят комета
близится к ?????


я верю что душа ??????????
у всех людей и очень жаль
что в этом смысле ты аркадий 
не сможешь ???????? до конца 


мы месяц провели на пляже 
потом полгода на ???? 


враги убили буратино
он весь в березовом соку
лежит в траве, раскинув руки
и ????? кружатся над ним


глеб затопил соседку снизу 
та прискакала как коза 
кричит опять ????? скотина 
?????


бессонной ночью трактористы
подолгу смотрят на ????
и жадным взглядом измеряют
её непаханный ландшафт


на сто пятнадцатой странице 
герой ?????????? ????? 
а впереди ещё полкниги 
и персонажей больше нет 


раньше мир лежал на 
спинах ??????? 
щас иная ересь 
в наших ???????


не скажу что гадкий 
вкус имел борщец 
но не стоил точно 
????? и ?????


чувствую что надо 
поменять уже 
?????? ??????? 
в шивамонтаже 


не убивал я ??? ????????? 
взывает к судьям константин 
не убивал он подтверждаю 
кричит из зала старичок 


всё начинается со взгляда 
взрыв чувств разряд и ночь нежна 
всё к счастью за к несчастью против 
????


давно хотел тебе ?????????? 
уныло начал николай 
оксана говорит я знаю 
и меры приняты уже 


попала люба под ?????? 
бутусова и селяви 
стоит бутусов по ?????? 
в ?????


иду с баяном после свадьбы 
желая только ?????? 
найти вторую половинку 
???


вы всё ещё там ?????????? 
я отстирать вам помогу 
зачем вам серое простите 
в мозгу 


был ржевский пьян ему ??????? 
сказал прощаю в этот ???
но больше чтоб не попадался 
на ????


ты как ????? аделаида
коснуться ????? твоей души
могу я только ударяя
по белым ???????? ?????


смотри как радуются пары 
что дождь проходит ???????? 
а ты дождя хотел остынь ты 
не ???


а я хочу такую ????? 
чтоб молча слушала меня 
все те что раньше покупала 
в итоге говорят заткнись


паровоз промчался 
шпалы все в ????? 
больше ????? анне 
думать о любви 


наш фильм основан на реальных 
??????? и этот факт 
заставит зрителя сильнее 
героям сопереживать 


мой спальник не совсем обычный
в нем и приятней и ??????
ведь у меня в мешке наталья
??????


сегодня выучил английский 
а завтра ?????? ???????


в капусте мишка косолапый 
шагает ????? по ????


хрущёвка я хочу заметить 
довольно ??????? жильё   


а вас ? ??????? ???????? 
промолвил строго николай 
и посмотрел суровым взглядом 
на две купюры в кошельке  


ковчег уплыл а в доме ноя 
от двери чуть наискосок 
плывёт оставленный ???????? 
носок 


счастливый за цыганкой сэрой 
дверь закрываю на ????в 
не ???????я почему то 
????? 


разливает солнце 
по окошкам свет 
кто то ??????? утром 
ну а кто то ??? 


за ????? сразу не хватайся
учила смалу сына мать
на дно мешка сгреби приборы
а сверху уложи хрусталь


я ко всему давно готова 
но твой моральный ценз высок 
ты лишь целуешь и целуешь 
?????


год прошёл и бывший 
может ложкой ???? 
ледяное ????? 
под названьем ?????


отелло душит ????????
руками полными ?????
но погибает напоровшись
на ???


то рыбу меч то рыбы пилы 
глеб извлекает из ???? 
он вообще сторонник ?????? 
???


всегда шутить найду причину 
нет человека веселей 
я на счастливого мужчину 
???????


я записала на бумажке
твои последние слова
и перечитываю если
вдруг хочется тебя ????????


глупы летающие рыбы 
всё время рвутся к ??????? 
не понимая что их ???? 
лишь отражение в воде 


??????? не повод для знакомства
не грех и даже не намёк
а просто мебель вроде стула
буфета или стеллажа


я мыслю ???????? к примеру 
я часто мыслю утвердить 
и отказать нередко мыслю 
и недействительным считать


вот ты не видишь ?????? ?????
и хочешь умереть а вдруг
не будешь видеть ?????? ??????
когда умрешь и что тогда


внезапно грянул выстрел в ??????
и ?????? раненый упал
и под его огромным весом
согнулись жители земли


у упыря в его жилище
нет ??????? ни одного
не из за магии а просто
смотреть противно на ????


вот так ???????? человека
и начинает лезть говно
видать высокое давленье
а шкуру недонарастил
Внимание, автор специально не стал писать последнюю букву в пропущенном слове, поэтому там вообще-то должно быть на 1 букву больше.


на ??? ?????? ветераны
глубоководные сидят
вверху сверкает и ликует
а снизу только пузыри


я ?????? зовут меня евгений
вот кандидатскую пишу
дипломная была титаник
три с плюсом еле защитил


ты не девелопер валера
ты узкопрофильный ??????
паши без выходных и премий
??? ???


а кто у нас разбил шотландцев 
ему шепнули вы милорд 
и кромвель с гордостью закончил
?????????


сражонный ??????? ??????
в двадцатом веке умер ???
а в двадцатьпервом из ??????
явился цел и невредим


к говна огромному завалу
нас привезли и говорят
берём лопаты и копаем
кто не ???????? тот ???


пучину ночи проницают
колонны выпученных фар
идут автобусы на ??????
раздув тяжолые бока


когда играешь роль ????????
будь сочен толст горяч мясист
зажрался современный зритель
непросто убедить ево


однажды ??? восторжествует
наверно лучше бы ?????
но ??? подходит по размеру
поэтому пусть будет ???

Забавные найденные альтернативные ответы:
ямб/хорей
мак/винда


по математике ???????
уныло сообщает сын
даю ему пять тыщ на взятку
чтоб не отчислили козла


смех это лучшее лекарство
сказал безногому слепой
и саркастично рассмеявшись
?????? как растет ????


улыбка всё преображает 
вот николай хоть и в ????? 
а улыбается и ясно 
что всё у парня хорошо


семёну подарила крестик
седая бабушка в метро
семён копается в барсетке
вот ????? бабушка возьми


мы все давно хотели ????? 
и всяк по своему решил 
как быть кто умер кто женился 
кто просто перестал хотеть


я ?????? человека
так незаметно для него
что он живет до самой смерти
не замечая что ????


она взяла да ???????????
с чего бы это вот те раз
распущенные нынче нравы
теперь придеца охохо


зухру уволили с работы 
сказав что больше не нужна 
теперь она ??????? ????? 
того кто с ней так поступил


мы с вами близко не знакомы
и потому я попрошу
чтоб вы не ?????? любезный
в меня особенно ножом


евгений верит ????? ?????
по две минуты до еды
три раза в день хотя бы месяц
и все действительно пройдет


скорее ??????? ноги
и не ??????? головы
и остальные части тоже
сложите в этот вот пакет


смеется бог листая папку
гыгы и что вот этот цирк
ты называешь личной жизнью
гыгы скажи ещё ??????


еще не чувствуя потери
и проверяя языком
дошел как идиот в ???????
почти до самого метро


смотри полярные ???????
трут ??????? земную ???
и ????? их передаются
всем электронам на земле


кто будет ночью есть в постели
тот потолстеет и умрет
того никто любить не будет
все любят стройных и ?????


смотрю в глаза твои и вижу
на самом дне твоих зрачков
????? выложено слово ????????
и санки детские стоят


илья несет ???????? лажи
олег несет ???????? лыж
стереть с земли плохие лыжи
вот цель союза этих двух


пошол степан служить солдатом
где был немедленно ????
а пётр остался дома с зоей
и там был медленно ????


стоять в полях и любоваться
как осень ???? на ????
наносит клином журавлиным
свой добивающий удар


на день ????????? ????????
??????? сходятся в лесу
друг другу дарят ?????????
и шепчут я тебя ????
В третьей строке пропущено вымышленное слово.


кричит ???????????? из кухни
несите бабушка ?????
клянусь от голода со мною
вы не умрете никогда


ты отвернулась и сказала
что год уже живешь с другим
я задушил б тебя но доски
и полметровый слой ?????


эксперты в ???? с укоризной
глядят ???????? ????
а из ???? на них с усмешкой
глядит сквозь ???? одиссей


мы подошли с тобой к корове
в тебя упало ??????
тогда я взял тебя за ?????
и тряпочкой от мух накрыл


когда сорвался с края в бездну
судьба мне протянула ????
но только выбрался обратно
ударил ?????? в центыр лба


олега часто били в детстве
и он в генетики пошол
и через двадцать лет успешно
создал ?????????? детей


аркадий где твоя ??????
иди попрыгай по грибам
ну в крайнем случае побегай
от в стену спрятанных ножей


когда вы будете в столице
прошу зайдите в мавзолей
на выходе дают футболки
я видел ленина ? ?????


смерть дома смотрит телевизор
и к ней приходит тоже смерть
смерть открывает двери смерти
смерть говорит привет ??? ?????


придя домой костюм дантеса
устало скидывает ??????
и мужу говорит на завтра
костюм мартынова погладь


неужто есть такая ????
что разорвала б наш союз
да нет родной похоже нету
прикинь какое западло


наверно хорошо в гробу то
вот так наряженным лежать
когда нибудь я тоже так же
о боже только бы ??????


когда волконского сослали
жена поехала за ним
волконский был обескуражен
а каторга испорчена


купил подержанный немного
????????????? ???????
всё хорошо вот только утром
чуть чуть завален горизонт


на месте пустыря садовник
?????? огромный дивный сад
и я порезался осколком
пахучей белой резеды


я утром ??????? гирю
на сорок восемь килограмм
и терпкий сок её глотаю
и мякоть розовую рву


летает ??????????? ангел 
над гробом с девушкой внутри 
она была его ??????? 
и на неё он опоздал


а у меня эзопов комплекс
к примеру вместо ?????? ????
я говорю бездомной псине
любой огрызок благодать


тот паренек ????? мне в душу
и детонатор мне в мозги
чека мне в стиснутые зубы
и в грудь тринитротолуол


сегодня ??????? в помойку
всё что осталось от тебя
???????????? остались
одни воспоминания


невероятная удача
олег увидел вдалеке
мешки с деньгами подбегает
а это ?? ??? мешки


мы пили чай и говорили
вернее говорила ты
я вспоминал ????????????
с собою взял или не взял


мне предрекали смерть от ?????
с тех пор я ????? сторонюсь
но та меня везде находит
и просто ????? не даёт


а я по доскам угадаю
какие руки у тебя
когда кривыми пилят доски
на досках остается ?????


да ???? ? ???? сказал аркадий
и тут желание его
сбылось но он к тому моменту
был слишком ????? чтоб оценить


когда мне перережут горло
я буду жить еще три дня
проклятия роняя тихо 
из ???? на огромный стол


семён решает все проблемы
посредством кольта и платка
сначала очень долго ??????
потом ??????????????


все просто ненависти нету
все чувства в мире есть ??????
но ???? ?????? со знаком минус
и ??? ????? со знаком плюс


??????фил так любит ????
что замечает их везде
в процессорах орехах пушках
планетах клетках атомах


моя фамилия ?????? 
я здесь ?????????? хочу
как номеров свободных нету
я максимум на полчаса


олег собралса в супермаркет 
но жмётся у входной двери 
а хватит ли ему ???????? 
а непрозрачен ли ?????


серьёзно взялся за ??????????
бездомных кошек и собак
я их ????????? в смысле
тьфу чорт вы поняли меня


а он сказал все люди братья
алеша тихо говорит
ребята значит это правда
моя сестра ?? ???????


я через ???? плыл в элладе
внезапно ???? увидав
я длань простёр а он коварно
меня ??????? ухватил


она спросила веришь в ?????
не верю отозвался я
она в ответ и я не верю
и повернула под ??????


я лингвистический прозектор
вскрываю мёртвые слова
пишу в журнал причину смерти
?????? множеством людей


ты понимаешь после смерти
ты попадаешь в детский сад
там тётя ??? с тётей ????
в одну из групп тебя берут
Пропущено два женских имени в разных падежах.


в младенчестве все дети просят
или ??????? или ?????
я повзрослел а к интересам
добавился лишь интернет


пришло письмо ???????? ????
ответил им не при а пре
но привезли и выгружают 
мешки с ньютонами во двор


оксана спрашивает коля
вы как ???????? меня
не в смысле милой или грубой
а в смысле слежки и звонков


исус придумал человека
и положил его на стол
пошел гулять приходит нету
?? ???????? ?? ?????


олег работал на ???????
он охранял добро от зла
свет ото тьмы а бесконечность
от ограниченных людей
НА ПЕРЕРАБОТКУ


олег не понимал ???????
поэтому когда ему
коллеги подарили мыло
пошел не ???????? а ? ???


я сделал неизбежный вывод
от большинства людей вокруг
нет никакой заметной ??????
кроме заметного ?????


судьба берет засохший ??????
и отложив потертый ????
счищает плесень и с улыбкой
идет к скоплению людей


я просто ?? ? ????? ???????
внезапно заключил олег
прижав грибы и заливное
щекой к фарфоровому дну


сорокалетний ????????
с надеждой едет на кавказ
он одинок ему сказали
там могут вырезать семью


когда удмуртскому поэту
упал на темя ???????
он записал четыре строчки
без препинания и рифм


??????? парус ????????
в ???????? море а ????
со скал бросается и море
потом ???????? назовут
Три из пропусков однокоренные.


олег расслабься ну не верил
не плачь да я вот ??? и то
в себе бывает сомневаюсь
ну все беги хирурги ждут


да я уволю вас засранцев
кричит директор коллектив
сплоченно отвечает дудки
?????????? не отдадим


???? кать говорит василий
она в прихожей постояв
ответила ты прав пожалуй
и плащ накинутый сняла


геннадий пьяный и счастливый
идет по ????????? ??????
а где то рядом по разлучной
иван заплаканный идет


в спокойной ночи обещают
что завтра ????? ???? ?????
а в добром утре бледный диктор 
про две японские аэс


вот ???? падает на город
на транспорт на дома а я
смотрю как люди это ????
ногами втаптывают в грязь


есть что нибудь покрепче ??????
спросил олег и зульфия
ему приносит изоленту
а николай денатурат


я говорил сегодня ? ?????
и понимали я и он
никто с заданья не вернётся
кому я ? ????? говорил
Пропуски попарно совпадают.


решила ольга не колоться
и попросила чтобы ей
ко дню рожденья подарили 
????????? махонький такой


бежит по лесу задыхаясь
одна молоденькая ???
за нею молча и на лыжах
с пилой несутся мужики


мы познакомились в ?????????
я передал тебе ?????
ты прошептала он счастливый
а я сказал водитель в ????


олег проснулся среди ночи
и понял ?????? жизни нет
и сразу стало вдруг спокойно
и даже как то хорошо


глеб много лет учился ?????
и научился наконец
но только было ???? собрался
как тут и ?????? к нему пришла


стояла очередь за ?????
уже авоськи припасли
но к людям вышла продавщица
и объявила ???? ???


олег любил смотреть как ямы
копает трактор по весне
и добывает людям ????? 
из ржавой слякоти земли


ты испекла мне тирамису
и этим сразу в плен взяла
теперь я знаю только поздно 
что тирамису не ?????


лариса ?? ??? ?????????
причом со всеми и не раз
я знаю говорит лариса
но всё ж спасибо что сказал


спросил сегодня мой водитель
о том когда придет весна
ему я твердо отказала
тревожно крикнув ???????


евгений думал что на свете
он исключительно один
но на проверку оказалось
что ??? на свете ? ???


не кочегар я и не плотник
не продавец и не шофер
а я простой разносчик ??????
я сразу ?????? приношу


у анатолия ?? ????
растёт вторая пара рук
он ею пользуется редко
и лишь для помощи жене


я прихожу на ?????? рынок
с зарплатой ?????? в кошельке
чтоб ?????? семечек стаканчик
мне продал ?????? продавец


а если тонешь и лишь руки
твои остались над водой
тогда достаточно и ??????
чтоб напоследок всё сказать


в кинотеатре на премьере
глеб не ??????? два часа
иначе как тогда он скажет
что видел полностью кино


олег с ларисой на диване
оксана с сумками в дверях
олег смущенно смотрит в угол
и ищет пальцами ???????
Пропущена склейка из двух не особо существующих слов, которые однако означают вместе одну конкретную вещь.


я ???????? себя не в силах
хотя пытался тыщщу раз
ну чтоже делать значить снова
придется ???????? тебе


дантес позвал меня к ???????
но говорил про звуковой
а я пришел к языковому
стоял и ждал со словарем


простите люди пишет ?????
но я совсем вас не люблю
я ухожу от вас к деревьям
все эти годы я лгала


олег в двенадцать выпил ???
и ждет когда наступит ??????
оксана выпила горилки
и ждет когда наступит ?????


оксана ?? ??????? ?????
он ей противен и олег
хоть ????? он вполне ???????
его ??????? каждый день
Все пропущенные слова совпадают изо всех сил.


в квартире было минус трицать
и ?????? подошел к столу
схватил какие то бумаги
и не читая кинул в печь


мой добрый друг твои ???????
не покупает здесь никто
попробуй же найти работу
послушай же меня винсент


в письме прочла седая мама
что испекла плохой перог
внутри не мясо а ?????????
он ?????? купит ей очки


как можно жить совсем без хлеба
и с непомытою плитой
спросил андрей и сразу ????
по крайней мере для меня


все ?????? ???? истратил
и первый вздох и поцелуй
последний ?????? ??? остался
приберегу его к концу


пришла разделась обнималась
залезла голой на постель
легла морской звездой и смотрит
как хочешь так и ???????


давным давно мы ????????
страну где строят мерседес
и в знак ?????? гордо строим
все эти годы жигули


олег сказал мы сбились с курса
мотор заглох на море штиль 
потом добавил вы не ??????? 
ведь так теряется ????


а если косточку от сливы 
проглотишь то ведь не ??????
а он в ответ ?????? конечно
хоть даже десять проглоти


вениамин влюбился в доску
и посвящает ей ?????
и как и женщина на это
не реагирует доска


о зинаиде все мечтали
один ильяс о гюльчатай
и зинаида ???? досталась
а гюльчатай ильясу ???


поскольку всем разумным людям
известно что любовь слепа
давайте за любовь мы выпьем
не ?????? а ???????


лежит оксана с президентом
и он ей тихо говорит
я сделал все как ты просила
???????????? за меня


раз в месяц притворись больною
и ????? ????? на простыню
так делали и я и бабка
зачем не спрашивай зачем


евгений встал на ?????????
потом толкнул ее ногой
и с удивлением подумал
спина то больше не болит


куда сегодня двинем лыжи
спросил я утром у ребят
а те молчат не отвечают
возможно ??????? ???


снега растаяли и в лужах
плывут красиво облака
и лыжи зимние геннадий
идёт на ?????? менять


я предлагаю ???????
сказал уставший президент
и добродушно улыбнулся
и ??????? началась


хранит ???????? оксана
в надёжном месте и петру
как тот ни просит ни в какую
его послушать не даёт


????? закончилась спасибо
всем поучаствовавшим в ней
мы посчитаем всё и завтра
объявим победителя


еще не чувствуя подвоха
под кротким взглядом мудреца
на третью от начала ??????
четыре зернышка кладу


я год не выходил из дома
и ?????? ?? ???????
ключи очки билеты паспорт
солдатик варежка дневник


олег всё время с постной рожей
и женщины ??? ????
в надежде хоть разок увидеть
как он изменится в лице


впихнули в тесную в обойму
пинком погнали по стволу
пробили мной окно и чайник
и я же ???? как всегда


чтоб защитить детей от ?????
мы приняли закон про ?????
???? запрещается отныне
на территории страны


спросонок ??????? нашарив
и нажимая кнопку ок
вы соглашаетесь со всем что
случится с вами в этот день


кто не ??????? тот ???????
ни разу в жизни не ????????
и пьёт ?????????? в укромном 
и безопасном уголке


мы больше не боимся ??????
поскольку ???? умеем так
что по сравненью с нашей ??????
уже не страшно ничего


две безнадёжные идеи
????? людей и их ??????
и безнадёжная в квадрате
????? людей ?????? людей


поэты на краю у жизни
стоят заглядывая вниз
край потихоньку проседает
а вот идёт ??? ????


я ??????? ???? случайно
наверно выронил в толпе
а кто то подобрал и может
подумать что ????? ????


??????? само названье
о чём то милом говорит
а что нам ждать от ???????????
кроме удара по лицу


ты так смешон в своих попытках
жить как нормальный человек
попробуй ???? ??? ????????????
или ?????????? но ?? ????


лежыт семён и ???????
упав на пыльный тротуар
считая про себя прохожих
быстрее чтобы ???????


из натуральных компонентов
мы добываем чудо крем
с ним кожа выглядит моложе
уже три дня ???? ?????


в два раза вырос за неделю
налог на выдох и на вдох
похоже всё таки придётся
???? ?? ?????? удалить


духовный рост измерить сложно
??????? тут не подойдет
и даже ??????? ???????
даст ненадежный результат


олег распространитель ?????
он раздает их у метро
а все берут и не читая
кидают в урну на бегу


как ????? спросили николая
нормально буркнул николай
еще немного беспокоит
но скоро думаю ???????


не спит патологоанатом
и вдохновением объят
бездумно скальпелем выводит
стихи на ??????? ?????

пожалуй в качестве подсказки я загадаю этот пирожок по-другому

не спит патологоанатом
и вдохновением объят
бездумно скальпелем выводит
стихи на САНСКРИТЕ
Какое словосочетание мы заменили словом "САНСКРИТЕ"?


я думаю в ???????? ??????
довольно просто выходить
в закрытый капельку сложнее
и просто нереально в вип


евгений ?????? не ?????
и мучается оттого
хотел бы попросить совета
но у кого кругом враги


оксана называет глеба
простым коротким словом ????
а николая называет
красивым длинным ???????


спохватишься на вечеринке
што дома четверо детей
а ничего уже не ходит
ну в смысле ни ???? из ???


раздался ????? ?????????????
и симфонический оркестр
со сцены за кулисы тут же
снесло ударною волной


???????? ????? взял гитару
и спел нам песню про костёр
потом блатную спел про зону
потом про шарик голубой


вот иногда гляжу на ??????
и ничего а иногда
сугубо профессионально
репродуктологически


я был последним ??????? 
я тридцать лет стоял в хвосте 
но постепенно продвигался 
теперь я первый ?????


у вас анализы не к черту
скажите разве это кровь
моча плоха верней ужасна
а ??? а ??? вобще ?????


сегодня в гости к терешковой 
пришли леонов и титов 
а что ???????? не будет 
а он подъедет через час


геннадий ??????? всем ????
за исключением себя
теперь как надо чтото сделать
все обращаются к нему


ты мне приснилась и спросила
как смог прожить я ??? ????
да как ногами на гитаре 
играют если нету рук


мне дали ?????? за ??????
и к ??????? сразу я привык
а привыкание к ??????
не вырабатывается


какой у вас весёлый праздник 
какой задорный тамада 
какие вкусные закуски 
а это кто в ????? лежит


евгений сжал ногами ольгу
она пронзительно пищит
изза того что сжатый ??????
выходит сквозь отверстие


представь что ты арбуз аркадий
а может быть футбольный мяч
а может шарик для пинпонга
представил а теперь ??????


пришёл к хорошим умным людям
потом к хорошим но тупым
потом к плохим но очень умным
и наконец дошёл ?? ???


увидев вывеску ???????
оксана ринулась туда
а там обман а там не ?????
там денег требуют за всё


аркадий встал на край платформы
и совершил [????????????]
попав точь в точь в промеж вагонов
?????
Внимание, квадратные скобки авторские.


как у ???? сказала зоя
олег зарделся ну а то
и принялся с любовью гладить
??????


впускает в новую квартиру
василий первым ????????
и там где ?????? ляжет ставит
диван стол стулья и еду 


мы зря в ?????? приземлились
сказал пришелец весь в слезах
ну хрен с ним бластеры ??????
а без тарелки как лететь


на просьбу игоря ????????
оксана просит уточнить
???????? в девках или в дурах
друзьями или до утра


супруг уехал жду в четыре
возьми бутылочку ???? 
мне сообщение прислала 
???? 


повсюду правды добиваясь
и справедливости ???
я постоянно получаю
????


а ежели пойдёшь со мною
на сеновал то знаешь кать
к твоим ногам я завтра брошу
??????


????? сползали с ????????
и диск соскальзывал со спин
??? психанул и эту кучу
скатал в большой практичный шар


геннадий ??? за рисованье
а иннокентий за статью
такие дни теперь настали
за что угодно можно ?????


орёт учитель на студентов
в одной из трансильванских школ
ну всё достали кровопийцы
???? ???


себя оксана проклинает
за чёртов перфекционизм
хотела лишь помыть посуду
и вот пожалуйста ??????


марина хочет комплиментов
что так красива так стройна
но ей весы твердят вставайте
????


я в детстве спать ложился с краю
презревши суеверный ?????
теперь я стар и ноют шрамы
? ?????


накувыркались в полумраке
обнявшись мокрые лежим
мы два ????? нас ожидает
?????


давайте может свет потушим
а что иван отличный план
давно мы с вами не тушили
???????


я без ????? шепнула нежно
илье на ушко айнагуль
смотрите сами вам же в мурманск
ответил сухо ?????????


Как-то буднично всё и уныло.
Тянут камнем проблемы ко дну.
Дайте, что ли, ??????? и ????...
Искупаюсь и в горы рвану!


мы на занятиях любовью
друг друга учим наизусть
ты с лёту всё запоминаешь
я к ??????????? хожу


я в тесном лифте вашим ??????
придавлен и шепчу ?????
вы покраснели и шепнули
??????


аллё не слышу что не слышу
какой виток не слышу кто
нет телевизор не включала
аллё не слышу ?? ты где


она позирует мне голой
уже пятнадцать дней ??????
а я рисую чорной краской
???????


плакат оборванный поблекший
висел наклеенный на дом
я счастья вам секрет открою
?? ? ???


кузьма своей судьбой доволен
живет на свете без забот
он сыт ленив красив упитан
? ???


олег рожден ???????? ?????
и с наслажденьем в этот день
он будет принимать подарки
смеяться ???????? в лицо


я замуж за тебя не выйду
и забери свое кольцо
вот так ?????? ???? ответить
ты мне пятнадцать лет назад


зима бежишь с горы кататься
наперекор своей судьбе
и кажется что минус двадцать
????


зайдёшь ко мне случайным гостем
закрою двери на ?????
займусь с тобой ненаблюденьем
?????


мне родила царица сына
а я ей тихо ??????
давай наверное не скажем
????


какое сладкое блаженство
какое счастье и экстаз
когда ты можешь громко крикнуть
ну я же вас ????????????


????? твоей любви угасла
остался лишь горячий ????
чтоб было чем теперь мне капать
на ????


на склонах гор живет философ
к нему с трудом добрался я
а он сказал зачем же в горы
в ???????? дал бы я ответ


уходит николай по русски
стоит подолгу у дверей
и руки жмёт друзьям прощаясь
и ???????? ????????


когда весь день одни проблемы
и не выходит ни черта
я залезаю в ванну с пеной
? ???


где водка граф жену пытает
в ??????? говорит жена
и граф всмотревшись понимает
?????


я изобрел таблетки ?????
и так обидно аж до ????
что их никто не принимает
???????


иван ????? изобретает
чтоб приближать она могла
???? небесные и просто
????


спросил геннадий у исуса
а как мне лучше ?????????
а ????????? тебе не нужно
ты лучше в ????? иди


за что бы фёдорыч ни взялся
он всё доводит до конца
конец почти всегда трагичный
ну так и фёдорыч ?? ???


проблема путаю слова я
одеть а не надеть скажу
иль например идите на хрен
а не спасибо за ?????


боярский просит антиквара
подайте мне вот тот клинок
затем внезапно добавляет
?????


где правда совесть справедливость
почёт и уваженье где
скажу я вам как ?????????
и там их тоже нет увы


мечтал стать лёша космонавтом
а глеб мечтал стать алкашом
в итоге лёша тупо спился
а глеб ??????? ??????


вы так мне отказали в ????? 
как будто он у вас один 
как будто он у вас последний 
и просто кончится на мне 


сходила лошадью оксана 
затем олег сходил слоном 
потом пришел гросмейстер крамник 
просил фигуры не ???????


олег поешь помой посуду
оксана мужу говорит
и он поел а мыть посуду
не стал поскольку ?? ????


на полустанке полумесяц
глядел в окно и видел как
в полупустом полувагоне
томился ?????????????


забыв топор на месте казни
палач торопится назад
а мать кричит ему вдогонку
??? ?? ?????? ?????


довольно произнёс геннадий
и повалился на асфальт
и все его зауважали
и даже ????? ??????


у бога ?????? ?????
не мечется ну хоть убей
и богохульники и воры
непоражённые сидят


увидев ???? ? ????? ???????
олег почувствовал подвох
хотел бежать но поздно ?????
уже заметили его


сократ выходит на трибуну
но греки слушать не хотят
с плакатом ?????? ????? ????
стоят зловеще перед ним


у николая сдох ?????????
и он его похоронил
а новый покупать не хочет
чтоб снова сердце не разбить


??????? первым из пельменей
за край кастрюли заглянул
пусть лишь на миг но мы гордимся
что варимся в таком соку


андрей пришёл на ???? ????????? 
и в знак протеста приволок 
два транспаранта с текстом а е 
ё и о у ы э ю я 


отложить придётся 
встречу на потом 
я ждала вас с ?????? 
вы пришли с ??????


когда умру то в новой жизни
я стану ????????? чтоб ты
глядела на меня сквозь слёзы
дождя на лобовом стекле


я есть хочу не постоянно
а лишь тогда когда ?? ??


купил ????? для ????????? 
а что с ним делать не спросил 
наверно мёртвых ????????? 
им обводить когда убьёшь 


??????????? ????? чем опасен 
вопервых когти и клыки 
а вовторых от малой искры 
воспламеняется и жжёт
Внимание, второй пропуск вообще-то пишется не так. Но произносится так, это для ритма важно.


экзамен по ???????????? 
аркадий сдал на хорошо 
а николая откачали 
и он пойдёт пересдавать 


я год учился в ихней школе
полгода мне втирали дичь
потом ващще пошёл какой то
???????


отличался ?????? 
от других антон 
вот и выгнан нахер 
из оркестра он 


а между делом саша ??????
писал в лицее ???????
стеснялся что они без ?????
и выдавал не за свои


о как прекрасна жизнь на марсе 
без лжи насилья и измен 
идешь поёшь себе no woman 
?? ???


когда последний раз евгений
ел у вокзала шаурму
не мог он даже и подумать
что это был ????????? ???


вон пошли смотрите 
первые грибы 
если б я не ел их 
не ?????? бы 


мы расстаёмся анатолий
но дело не в ???? во ???
я просто не люблю убогих
неумных нищих мудаков


я был отправлен в ссылку в ???? 
на основании ???? 
что не ???? понаписал в и 
????
В этом стихотворении 16 слов. Все пропуски совпадают.


путана сотому клиенту 
вручает праздничный ?????


ещё чуть чуть и зимний ватник 
на ?????? сможем поменять 


от просьб навязчивых ???? ?????
становится сложнее жить 


и лес давно уже не рубят 
а ????? до сих пор ?????


лопата в твердое упёрлась
и игорь в бешенство пришел
кричит ?????? задолбали
тут есть нормальная земля


вас раздевал вам было пофиг 
вас целовал молчали вы 
пощупал ????? и сразу понял 
??????


ты проводил меня до двери 
и был настойчив по пути 
но всё же я не согласилась 
????


пришла домой а там записка 
я уезжаю навсегда 
лежит на самом видном месте 
тобою не ?????????
Осторожно, ударения в последней строке - на грани фола


когда нибудь я выйду в ????
не так как в космос астронавт
а как комбайн выходит в поле
чтоб выкосить его под ноль


пригласил на кофе 
за стеной сосед 
он горячий сладкий 
только ???? ???


?????? попал под сокращенье 
никто не скажет нам теперь 
а я вам говорил ребята 
а я вас бля предупреждал 


самурай ложится
засветло в кровать
завтра ????????
как бы не проспать


отит ?? ??? ????? уха
бледнея шепчет дирижёр
и падает сражённый звуком
моей сверкающей трубы


а ну положь подлец на место
романса нотные листы
ищи другие без ?????
?????


в меня вошёл кусок железа
и говорит пошли чувак
ржаветь и в радости и в горе
со мной на дно москва реки


клевета и враки 
рыба не ???? 
рыба пригубила 
капельку мерла


сэр ??????? выйдите из роли
вот ваши овощи и рис
а то мы так не напасёмся
актрис 
Пропущена фамилия известного голливудского актёра.


????????? век недолог
и потому так сладок он
Пропущено имя известного человека. 


о том что я сломала руку 
не знает только николай 
он без сознания пока что 
лежит ?? ????????? ?????


когда мы были молодыми
был чище снег вкуснее квас
не сомневайтесь будет так же
? ???


у ????? есть эффект побочный
и практикуя вновь и вновь
рискуешь подхватить однажды
??????


олег не знал ???? ?? ?????
к примеру хочется халвы 
а он пойдёт и купит водку 
а что поделаешь не знал 


понавыписывал таблеток 
дал направленье на мочу 
а я ведь просто показался 
?????


навстречу мне попались двое 
один был музою влеком 
талантлив юн но суть однако 
? ??????


по краю бездны в час заката 
я шёл от радости лучась 
не разглядев что край ??????? 
и час   


солнышко не светит 
ласточки как вид 
??????? и людям 
тоже предстоит 


больной сегодня мой последний
рабочий день и вот как раз
такой же только ?????????
? ???


?????? ?????????? ?????
когда он с серной кислотой
когда летит вам прямо в морду
и кстати я не оптимист


????? прилип к лицу оксаны
и тут зашёл вениамин
и говорит оксана львовна
вы что сердиты на меня


стоит у клетки с ???????? 
оксана третий день подряд 
но не решается покашто 
такого дома завести 


уедем в индию родная 
как только прекратят стрельбу 
вон у тебя уже и ????? 
?? ???


бобёр подходит к ????????
и говорит снимай ??????
я буду грызть твой глупый череп
?????? ???????? своей


на переносице у папы
сидят прозрачные ????
он смотрит их как ?????????
они показывают ?????


по ?????????? шёл вася 
махая радостно рукой 
и был случайно сбит бегущей 
???????


великолепный ?????????
купило общество слепых
в него зайдёшь и можно щупать
на всех ??????? всё подряд


я шла домой гляжу мужчина 
и забрала его себе 
для дружбы преданной и секса 
и чтобы ???? помогал 


я воплощение покоя 
я провожу беспечно день 
я мать что родилась в начале 
? ????


залился краской лес услышав 
как в небе звёзды говорят 
чем этим утром ??????????
????


олег ?????????? счастлив
на ту которая быстрей
на ту которая успела
жэдэ пути перебежать


сидел в фейсбуке на уроке 
учитель записал в дневник 
затем внизу поставил подпись 
? ???


без исключений нету правил
и чтобы подтвердить закон
из ?????? тварей исключает
бог шелкопряда и меня


порой илья с печи слезает 
и затевает пироги 
но постоянно ???????? 
враги 


кричал фальцетом сука сука 
но быстро настигая цель 
в ночном тумане мчался к генри 
??????


олегу нравится ????????
а глебу ??????? ??????
и без дебильных поговорок
ребятам здорово вдвоем


послушай князь дружина ропщет 
ржавеет сталь мечей и лат 
тоскуют воины по звону 
???????


мясо у ?????? 
ой вкуснятина 
сразу и конина 
и курятина 


мелькают в ленте ежедневно 
коты политика разврат 
долой политику а ?????? 
я рад 


погадать решила 
????? ??????? 
навигатор врёт мне 
ясно и ежу 


я месяц не был в ?????????
теперь боюсь зайти а вдруг
там скажут ты уже не с нами
ты долго жил среди людей


пойди в пустыню и найди там 
смолу от дерева анчар 
простите девушка вы точно 
?????


егор был с детства безразличен
в вопросе выбора цветов
и указал в анкете фио
?????


столпились кони не проехать
стоит дружина час и два
и молвил юрий здесь и будет
??????


я сердцем чист душой прекрасен
добро и свет несу в народ
а тот кто с этим не согласен
????


у нас пробоина в ковчеге 
она по площади равна 
его ??????????? ну то есть 
у нас отсутствует ??????


когда я дохожу до ручки 
то сразу ???????? ????? 


разбор ??????? у пингвинов 
был как всегда на ??????


когда убили почтальона 
мы дома у него нашли 
????????? газет и писем 
что получали целый год 


сейчас аркадию жениться
а не добрито полщеки
не доутюжена штанина
???? не выбрана ещё


лять сказал курчатов 
чтож я сделал лять 
и давай обратно 
???? ?????????


ты спишь а где то там в китае
раскосый мальчик гуанмин
проснувшись делает ???????
для телефона твоего


в углу вольера в зоопарке
сидит согнувшись шимпанзе
такой несчастный и печальный
уже почти как ???????


а если принц тебя обидит 
поверь тогда ему конец 
ведь я не ???????? а ???????? 
????


на ????????? шахматисты 
???? сменяли на ладью 


мне ????? отпуска не светит 
тружусь годами допоздна 
мне на работе светит только 
???? 


в деревне светофор сломали 
и грянул транспортный коллапс 
????????? в ???? ???? ???? 
собаки гуси трактора 


соверши безумство 
песню спой коту 
покори вершину 
?????? ?????


семьдесят просмотров 
???? всего один 
кто то же рождает 
вот таких скотин 


не стремись быть ?????? 
и запомни впредь 
потому что ??????
забирает смерть 


приводят ??? к окулисту 
врач осмотрел и очумел 
у вас дружочек аллергия 
на ???


вскричали кролики засада 
нас тут ???????? как лохов 


приснился сон ????? ??????
как будто десять ????????
её пришить за слово негры
хотят


раздвинув луговые травы
всплывает наш подземный флот
и капитан подземной лодки
глядит на горы в ????????


?????? быть женщина свободной
?????? счастливой быть она
короче баба вечно чтото
??????


красноармейцам вход бесплатный 
мужик билетик оторвал 
и ??????? сразу понял это 
??????


??????? закричал ??????? 
и всех вокруг бросает в дрожь 
но тут титов приносит вилку 
и ??? 


нет ??????? на вас геннадий 
сказал задумчиво олег 
рассматривая с интересом 
?????????? на груди 


конечно можно предаваться
надеждам детским и ??????
но как сказал великий мерлин
??? ???


??? чувствует что тонет в речке
и из последних ?????? сил
кричит ????? смотри запомни
поведай людям про меня


приятно быть ??????????
менять под настроенье ????
и мотыльков ловить внезапно
молниеносным ??????


заплакано седое небо 
так безнадёжно всё вокруг 
что даже валятся ?????? 
?? ???


нетолерантного андрея
выводит ???? из себя
ты ???? ссука ???????
сурово говорит андрей


если вы не знали
знайте это впредь
человек ???????
чтобы ???????


доктор извините
где моя ????
я её ???????
бу га га га га


ты шла из бани монастырской 
в одной простынке на ????? 
??? кричали вслед монахи 
?????


я пешком шагаю
пятый день в пути
говорили ж люди
??????? ????


дал калым я щедрый
твоему отцу
все овечье стадо
за ???? ????


внезапно небеса разверзлись
и исполинская рука
накрыла нас всех ?????? ?????
и стала по нему стучать


окончив пед учить детишек 
я стану русскому в глуши 
вот только жить мне на какие 
?? ??


на ???????? водку
пьют мои друзья
я ???? спокойно
мне теперь нельзя


рабам ?????? подарили 
за многолетний адский ???? 
и что ты думаешь случилось 
?????? 


у нас с тобою перманентно 
международный день ?????? 
не ????? лапами глазами 
??????


еду ?? ??????
слёзы по щекам
к этой взрослой жизни
не готов я мааам


туда уеду на трамвае
где ягель кушает олень
и где ????? в буквальном смысле
????? а не ?????? как здесь
Внимание, в этом вопросе из соображений ??????? разрешается угадать любой из пропусков.


без алкоголя жить комфортно 
без никотина жить свежо 
но без любви жить очень плохо 
????
Внимание, в этом стихотворении какие-то сложнообъяснимые проблемы со словами


никак евгений сдать не может 
экзамен на красивый секс 
то лепестки забыл то свечи 
комиссия ????? и ждёт 


в неподцензурном варианте
некрасов пролил свет на то
что ??? ????? съедал часть ??????
а остальных учил курить


вот ты сидишь и ешь консервы
совсем не думая о том
как где то там в далеком море
живет без ?????? ??????


всё то что нравилось алёше 
в разврате картах и вине 
максиму позже пригодилось 
?? ??? 


качается на ветках осень 
и с ней как грустные пьеро 
качаются на ветках люди 
? ?????


я с детства режу правду матку
без недомолвок и обид
за что не раз обласкан жизнью
? ???


мы все немного ?????????
плывущие средь облаков
а те кто лопнул или сдулся
на землю падают и всё


исчезла боль прошли обиды 
и к жизни интерес возрос 
проблемы многие решает 
???????


мне доктор пишет на рецепте 
латынью ????? габарит 
а вслух сказал что нужно чаще 
ромашкой горло полоскать
Потрясающая аллитерация от автора во второй строке.


олег лежал на поле брани 
с осколком истины в душе 
большая чорная оксана 
ему выклёвывала жызнь 


ерванд в носках идёт по дому
в сестрою связанных носках
за ним идут сестра и мама
в носках подаренных ?? ??


неочевидное увидим 
и неуместное вместим 
девиз редактора журнала 
?????


подозреваю ????????
у окружающих меня 


вот ты наш ???? назвал ошибкой 
а кто ошибся умолчал 


есть в женской слабости примерно 
семнадцать ????????? ???


седых детей несло по кругу 
на спинах взмыленных кобыл 
про них нетрезвый ??????????? 
забыл 


пойду наверно в президенты 
сказал главврач своей жене 
????????? щас чертовски нужен 
стране 


олег терпеть не может пьяных 
и ненавидит алкоголь 
но всё равно олег ?????? 
железной воли человек 


ах как приятно спозаранку
о вечном с папой поболтать
попить из самовара чаю
иль што тут в ???????? пьют


с тех пор когда вы отказались 
присутствовать в моей судьбе 
меня порою гложет зависть 
? ????


я берегу ?????? ????
после шести не говорю 
чужых не слушаю рассказов 
и не читаю на ночь книг


мама глушит водку
папа валидол
три часа как вася
???????? пол


хлопок и потянулись струйки
к асфальту словно провода
я думал кровь а оказалось
??? ??


пишу что по осенним листьям 
гуляю будто по ковру 
а сам валяюсь на диване 
? ???


саша ??? ???????
женя ??? ??????
только он на кухне 
а она дебил 
Пропуски совпадают изо всех сил.


пардон сударыня не я ли 
по стану ??????? скользя 
вам объяснял что на рояле 
нельзя 


чего ещё мужчинам надо 
в фигуре стать в глазах ????? 
изба в которой всё в порядке 
плюс ????


час до открытия пельменной 
аркадий вытерпеть не ???? 
перекусил в кафе ближайшем 
?????


всё обещал что будет сказка
сижу как дура в тишине
и жду когда же ты расскажешь
????


вот снова осень наступила 
пришла унылая пора 
земля имеет форму ???? 
и прямо здесь её дыра 


что жизнь борьба я понял рано 
?????????????? ещё 


ватага ????? альпинистов 
обходит с флангов эверест 


умеет алкоголь ????????? 
сосуды печень круг друзей 


о ??????? ??? ???????? ?????? 
сулит простой консервный нож 


аркадий был отцом примерным 
а кто был ?????? не узнать 


картина репина не ждали 
опять упала ?????? ????


вениамин хватал котлеты 
и жадно ???????? в себя 


сейчас как струны лопнут нервы 
и разорвут ночную ???? 
зачем ты на меня так страшно 
???????


вчера ходили на медведя 
не удалось его убить 
теперь придётся нам на ???? 
ходить 


доктора сказали 
всем отбросить лень 
и дышать ?? ?????
по три раза в день 


по очертаниям предметов 
я ясно вижу что ?????


???? пылает и конюшня
полна породистых кобыл
а я в ?????? и гдето ????
забыл 


я ????????? разлуку
и долго долго вслед смотрю
всем людям проходящим мимо
и каждому шепчу прощай


у глеба кончились патроны 
и нет гранаты ни одной 
а зульфия все продолжает 
и продолжает ????????


в семье японцев после ссоры 
всё шло казалось бы на ??? 
как вдруг опять нашла ?????? 
на ???


я первый день на этом судне
и чувствую себя чужим
куда ни сунусь всюду крики
?????


я ??????? ???? на ????? 
и море шепчет мне ???? 
а я ему подставлю пятки 
????
Все пропуски совпадают изо всех сил.


оторванную взрывом руку 
с собою в госпиталь везу 
чтоб ????? ?????? с ладони 
скопировали на протез 


увидев ?????? большую
руслан подумав говорит
не видел ли мою людмилу
????


скоро выходные 
постучатся в дверь 
чуть поменьше ???????? 
хочется теперь 


аркадий выполнить пытался
крутые трюки как в ????
за что был исключён из фонда
????
Опять какие-то проблемы со словами.


????? нажрался как скотина 
эх не снесёт он головы 


????????? лестницы ступеньки 
давно ведут меня в подвал 


вдали от взглядов за сараем 
украдкой ??????? дрова 


аркадий с каплей ???????? 
крадётся к ксении собчак 


как кот сперва ????? ?????? 
а после ?????? говорил 


между выходными 
????? просто нет 
я ????????? где то 
в пятницу в обед 


я был горяч легко взрывался 
строптив из кожи рвался вон 
теперь остыл лежу спокоен 
???????


певец настроил ????????? 
а зритель выдержку свою 


вот ты совсем не изменилась 
а я конечно стал ?????? 
ты враг порокам я как видишь 
???? ??


эх не те уж кружки
да и нет тех ????
вот я и не ??????
а простая пьянь


вниманье господа и дамы 
поскольку заболел сол­ист 
для вас споёт на тон ­повыше 
??????


я наберу корней ????????? 
и заварю вам детский чай 


глеб недолюбливал анфису 
её ?????????? борис 


а у меня четыре сына 
и ?????? на животе 
ну деревянные конечно 
не те 


?????? вели себя развязно
в маршрутке душной на полу
плели интриги волочились
цеплялись к дамским каблукам


а вас и правда звать ?????
я очень мало знал ????
и лан и лен и лер да что там
? ???


работал в ??????????? ???
не то чтоб я играл как бог
я просто выбраться оттуда 
не мог


будьте осторожны 
посещая лес 
вы не царь природы 
а ?????????


на костюмированный вечер 
где всякой нечисти не счесть 
олег единственный припёрся 
??? ????


упряжку северных оленей
угнал у чукчи николай
смеётся радуется жызни
во весь ?????????? ??????


любовь петра подобна ????
её не видно и всегда
возможно обьяснить иначе
все проявления её


ну раз на стол поставить нехрен 
а вся душа горит огнём 
давай я хоть тебе станцую 
?? ???


когда оксану смыло за борт
??????? мимо проплывал
её заметили и чудом
оксана временно спаслась


астролог взяв немного крови
полдня копался в образцах
а говорил что понимает
в ???????


нам говорили потерпите 
настанет светлая пора 
и вот мы в списке ??????????? 
ура 


какие аист и капуста 
какой помилуйте роддом 
произошёл от обезьяны 
? ??????


чтоб вырос знатный полководец 
возьми ребёнка из семьи 
отдай на воспитанье ??????? 
????


я прячу руки под подушкой
так безопасно и тепло
пока я сплю никто не сможет
?????? на палец мне ??????


?????????? ???? ???? ???????
дружи с ним но не забывай 
о том что ????? ?????? ????
а у тебя их только две


я протестую против смерти 
всё потому что я за жизнь 
готова ??????? и даже 
порой готова ???????


порой в карман ?? ?????? ?????? 
а вынимаешь пистолет 
не так уж много за убийство 
семь лет 


я позабыл про наши ссоры 
про нашу давнюю ?????? 
я наблюдаю за теченьем 
? ???


? ????? ????????? ??? ???????
и подыхают обе но 
одна в смирении и мире 
другая в муках и борьбе 


???? картошку пишет ольга 
мы поболтали а потом 
она исчезла ненадолго 
и позже пишет дом ????


я состою в ????????? ????? 
и оператор эм тэ эс 
напоминает регулярно
что эта ????? не по любви


??? ???? и дошла до ручки
что характерно по ?????
что характерно не ??????
ни ????? ни чего еще


если ты сегодня 
злым укушен псом 
не горюй ?????? 
?????? ??? потом


в десять ??? игрушки 
в двадцать ??? понты 
в тридцать ??? надежды 
в сорок ??? коты  


бесстрашный мальчик ???????? 
дееспособности едва 
достигнув тут же накидался 
? ?????


господь не стал любить нас меньше
мы увеличились в ?????
что отрицательно влияет
на ???????????? любви 


в ответ на просьбу рыбнадзора
андрей невнятно замычал
но тем не менее ???????
??????


ну если ты так сильно хочешь 
я буду для тебя ?????? 
сдаётся густав с зоей спорить 
?????


снежана ходит по квартире
кричит олег олег ты где
олег кричит я в туалете
но в туалете ?? ????


знаю старожила 
уникального 
ленина он видел 
?????????????


посчитав навскидку 
в паспорте ???? 
я решила твёрдо 
отвечать всем ??


скончался старый ?????????? 
оркестр играет скорбный марш 
и там где барабан вступает 
там паузы и тишина 


листая в детстве книгу странствий
мечтал о новых ???????
жизнь удалась и я всё время
? ?????


я футурист сказал аркадий 
в походе ночью у костра 
и все нормальные ??????? 
вмиг отвернулись от него


а я представьте только дети
застал такие времена
когда людей не стыдно было
делить на ?????? и ??????


??????? никак не открывался
и мы ему вспороли бок
но он и мёртвым неохотно
сполз с долгожданного ?????? 


????? скорей кричал аркадий
а что ?????? не уточнил
и я ??? ему подумать
собраться с мыслями ???


олег в одежде ?? ??????
шагает по ночной москве
за ним армани обречонно
бредёт в чом ???? родила


на константина строго путен
взглянул с ????????? ?????
и вмиг желание пропало
в него селёдку завернуть


?????????? пишет 
доктор мне рецепт 
средствов от болезней 
кроме ????? нет 


они уехали так быстро
что ??? не понял ничего
стоит подслеповато щурясь
ещё не выбитым ?????


ко мне цветущий ???? сирени 
пришёл и ???? оторвал 
поставил в ???? их и смотрит 
как вянут ?????? сохнет кровь 


???? джон был ????? джона ??????
а джона ???? был ???? ему
короче были они ??????
надеюсь возражений нет


причём тут бог спросил редактор 
?????? не едят ???? 
мда ваши басни както слишком 
???? 


ты приходи сказала ольга 
я не приду сказал олег 
сказал и бросил быстро трубку 
и стал смотреть на ???????


воротник на шубу
бабке принесу
??????? умело
свежевал лису


умолкли ядерные бомбы
земля безвидна и пуста
и даже ?????? сократилась
до километра у мытищ


летела стая ??????????
на север и опять на юг


издревле в россии 
только две беды 
первая дороги 
? ?????? ??


игорь выпил колу
вова выпил ????
а аркадий водку 
нашу негодяй
Внимание, рифму видно только через сумрак.


я говорю тебе про ночи
в которых только мы одни
а ты мне впариваешь что то
??? ???


? ????? спросила ярославна 
? ????? ей игорь отвечал 
вали сказала ярославна 
и плакать на стену пошла


так ????? возле магазина
что очень хочется купить
не водку или сигареты
а шестиствольный пулемёт


из уважения к ??????? 
мы всё оставим так как есть
включая грязные тарелки
и пятна жира на полу


и тут собака вдруг чихнула
потом ещё раз и ещё
вопрос с названием ??????
решился как бы сам собой


сказал шаинский от ??????
вам сука ?????? ???? ???????
и светошумовой гранаты
губами разогнул чеку


сказал шаинский от улыбки
вам сука станет всем светлей
и ???????????? ???????
губами разогнул ????


узнав что женщинам не важен
размер любовного ?????
я позволяю им смеяться
над ????? крохотным моим


далеко шагнули 
технологии 
их не ???????? 
очень многие 


на чертежи ночного ????
тебя забыли нанести
я позвонил а мне сказали
что ты ?????? лишь для меня


олег опасность ????????????
для окружающих людей
потом старается ???????????
как их пытается спасти


мы водяные пистолеты
достали поиграть в войну
но ????? ????? мы все погибли
и побежали по домам


не торопитесь человека
в идиотизме обвинять
сначала надо убедиться
а не ??????? ли человек


я бы пригласил вас 
на свидание 
только нет ни ?????
ни ??????? 


когда желание остаться
равно желанию уйти
я продолжаю оставаться
? ????


???? ????? сказал поручик
и это прозвучало так
как объявление в газете
об оказании услуг


пилот наделал ??????? ??????
а бабушка их набрала
на спицы и к зиме связала
ему воздушный свитерок


ну что вам дома не сидится
что вас на улицу несёт
там только ???? только ?????
и всё


когда олегу было двадцать
олег вступил в ряды ?????
теперь он каждую кривую
аппроксимировать готов


прими на веру мы не пара
пусть есть взаимный ???????
я с парой белых крыльев с нимбом
ты ???


а если вам и впрямь голубчик
не по душе как я лечу
к другому можно обратиться
?????


и вовсе я не агрессивен
ну а петра избил за то
что ненавижу глупость серость
бездарность хамство и ?????


то нету силы есть работа
то нет работы сила есть
то есть и сила и работа
а нужен ??????? ????


а ведь ещё весной был ?????
матрёне этот хулахуп


в ?????????? пьесе в первом акте
пустое место на стене


вести ??????? образ жизни
мешает айнанэ в крови


зухра разбила ??????????
не страшно есть ещё один


?????? некуда поставить
в ?????? широкой и родной


пятого мужчину
тащит под венец
потому что инна
????????? ?????


драгунов с конскими хвостами
мелькнула рота а за ней
другие воинские части
?????


петру приходит эсэмэска
? ?? ????? ???? ??????
и он подумав отвечает
а я люблю тебя привет


как только взял ?????? в руку
она сейчас же начала
подыскивать недорогое
гнездо по линии метро


пока илья самозабвенно
бомбил противников в воркрафт
в соседней комнате возился
??? ???? ??


смотрел ???????? ????????
в синющие глаза без дна
не замечая в отраженьи
??????


антон купил ведро пельменей
на полустанке под москвой
до отправления минута
старушка требует ?????


я если чо не понимаю
то сразу так и говорю
мол вы тупые идиоты
несёте ????????? ??


кто к нам с ????? придёт тот будет 
как ???? плакать у реки 


олег любил зухру до ??????
а после ?????? разлюбил
вот так меняет человека
какой то в сущности пустяк


аркадий ??????? ???????
изящно броско и остро
в закрытом узкоспециальном
бистро
Словарь считает, что смысл пропущенно


я остаюсь всегда ребёнком
среди взрослеющих людей
мне в попу чип зашит с рожденья
? ????


я не пикассо но признаюсь 
что мой шедевр портрет козы
???????? козы пикассо 
в разы
Пропущено несуществующее слово, но в данном контексте у него всё равно ясно видны 2 смысла.


от трёхступенчатой ракеты 
отпала первая ступень 
потом вторая а до ?????? 
ещё четырнадцать часов


а можно мне ??????? ? ?????
та нет проблем сказал шаман
в глазах развеивался сутки
туман


однажды утром ты проснешься
поймешь что ночью ???? и
идти не надо на работу
и можно долг не отдавать


с тех пор как съехались с тобою
прошло всего три сотни дней
но ????? ? ? изрядно стали
полней


паэт рифмует всё что влезет
ежа енота кенгуру
ну и ????? не пропадать же
?????


зухра не верит в утконоса
считает это ???????
а утконос в зухру не верит
но там и вправду ???????


пусть далеко и пишет редко
но мне не страшно быть ?????
он заключён надёжно в клетке
???????


невесту новую в субботу
ведёт себе в гарем ???? 
уже и так на трёх работах
????


назад листаю нашу сказку 
сюжета потеряла нить 
когда успел ты из ???????
??????


аркадий на весы влезает 
не потому что лишний вес
а потому что лев аркадий 
и так сложился ????????


оксана вяжет рукавицы
шестой дивизии бойцам
и помнит наизусть размеры
её заботливая ?????


я теплый день и миниюбки
птиц щебетанье у окна
я обострение у психов
© ?????


ползу тихонько к краю крыши
погода дрянь а ты не хнычь
надеюсь встречу человека
© ??????


весна мозги отшибла напрочь
и я кажусь вселенским злом
дружок июнь не за горами
© ??????


так ты шутил сходи на русских
попьёшь пивка сыграешь в гольф
наполеон ну ты и сволочь
© ??????


я психанул с кем не бывает
лишь временный нанес урон
ведь все равно тот город вечен
© ?????


плевать и лезть в меня опасно
пускай за мной нет ни гроша
не береди и я прекрасна
© ????


волк людоед девчонка в шапке
кровищи полное ведро
детишкам будет интересно
© ?????


по мне все женщины вздыхают
купившись на обман афиш
я стар я грязен я в арабах
© ?????


жене сказал иду к инессе 
инесса я к жене не хнычь 
а сам ??????? и ???????
© ?????


и стар и млад мужья и жены
с рассветом ночью и средь дня
меня несут не замечая
© ?????


при мне жена и даже тёща
не упрекает не бранит
нальёт стакан конфет положит 
© ??????


да хуле там таво урала
знай только шыбче загребай
гляди а вот и середина
© ?????


я заглянула в оба дома
без приглашения сама 
отведайте со мной бубона
© ????


о том же что такое осень
я даже думать не хочу
я даже слов таких не знаю
© ??????


расслабьтесь сладко потянитесь
пусть будет в кайф суставов хруст
моя кровать залог стандарта
© ????????


отрезал а теперь жалею
хотел приклеить и не смог
хотел пришить но не умею
© ??? ???


верни ребро а эту дуру
за то что говорит не дам
обратно к тетке в глушь в саратов
© ????


великодушно извиняюсь
прошу простить в конце концов
донцову лучше не читайте
© ??????


я всех обломовых обитель
я средоточие нирван
друзья себя ко мне прижмите
© ?????


сюда бы соло на гитаре
и барабанами б шарах
но не поймет же обыватель
© ? ???


прекрасной даме стало плохо
я до аптеки доволок
до фонаря что будет дальше
© ? ????


я ей сказал иди убейся
дал пистолет в нём холостой
она же тварь пошла на рельсы
© ???????


олег бежит в костюме гунна
и всем кричит я гунн я гунн
а следом голый гунн вопящий
?? ????


да как вы ??? (о боже боже
неужто прямо на плите
о да о да о боже боже)
???
Восстановите слово, которое мы заменили на вопросики в этом стихотворении.


давно срослись все переломы
и ссадин нет идут года
скажите всё таки а ???????
когда


мишель к чему все эти ?????
спросила плесень у грибка


ну в общем у меня семь лайков
и это видимо ??????
сказал семён и шею в петлю
??????


у милы йовович брюс виллис
нащупал ????? ???????
и стала нежной и послушной
в момент


не уродился я ??????
и это даже хорошо
иначе я давно бы помер
????? столько не живут


вот мой ангар для ??????????
хотя в нём ?????????? нет
я в нём держу воздушный шарик
с чего то надо ж начинать


глеб въехал в чьюто легковушку
подходят двое мужиков
мы мол свидетели ?????
или твои кто больше даст
Пропущено несуществующее слово, однако в данном контексте ясно видны два его смысла.


порхает над водой стрекозка
то на кувшинку сядет то
летит к себе домой в глазницу
пропавшего зимой петра


олег прикладывает к уху
холодный циферблат ????? 
послушать как уходит ????? 
в своих железных башмачках


????? скажите кто придумал
вам погоняло ???? ?????
а почему не ваша совесть
ну или ум в конце концов


давай сейчас к тебе поедем
и я ????? что не женат
и ты ??????? что было супер
и я ????? что позвоню 


во время ????????? ??????
погибло множество идей
за них не чокаясь и стоя
промолвил главный таракан


с родным и милым человеком
для разговоров много тем
как ты живёшь растёшь стареешь
?? ? ???


????? пошло на альфа-???
к релизу после ряда бет
???? раздал попозвоночно
??????


мне кажется что ??????????? 
когда я ночью крепко сплю 
дверь в спальню тихо открывает 
и долго смотрит на меня 


приятно думать о мужчине
случайно встреченном в метро
поулыбаться и расстаться
не поломав друг другу ?????


бывает куришь ?????? ????
и вдруг из ?????? огонёк
на центыр ??? переползает
и останавливается


пришли инструкторы по трубам
и следуя инструкции
и ? и ?? с трубы согнали
? ?


купить тюльпан и вдруг подумать
что так не выразить всю мощь
к тебе пылающего чувства
купить ??? ???? ???????


как мудрый говорит ?????????
жизнь это ?????? дуга
всегда за черною и серой
полоска белая идет


в руке сжимая заявленье 
вбежала надя в кабинет 
а подпиши и мне володя 
??????


в москве нашла ??????? счастье
влюбилась завела детей
ведь в этом городе огромном
не принято смотреть в глаза


бесперспективна и уныла
жизнь у светланы мендельсон
с такой ???????? не просто
мужчин к себе расположить 


купи кошачий ???????????
и им наполни жизнь свою


сменю ??????? на ???????? 
на визг трамвайных тормозов 
пускай другие тоже вздрогнут 
когда и если позвонишь


отец сказал держитесь ??????
и ?????? вас не победят
и пачку слипшихся пельменей
попробовал разбить о стол


в квартире ольги и оксаны
стоит такая чистота
что мухи ????? ????????
перед полётом в их окно


сегодня мы идём любимый
к моим родителям и там
ты снова мне предложишь ?????
но чур без всяких хрен с тобой


???? стянули из кармана
не ожидал что так дерзнут
осталось мелочью лишь десять
?????


как только в лагере сыграли
для археологов отбой
пришёл олег с ???????????
??????


иду по загсу в белом платье
в твоей руке моя ????
ты не мудак а я не стерва
????


ты предложила секс за ??????
а я за ?????? не могу
меня воспитывали в строгой
коммунистической семье


вновь не сплю в сомненья
сердце кутая
вдруг она там с кем то
????????


сижу в уютном чорном кресле
и ковыряю номерок
вот объявляют номер триста
пройдите к пятому ?????


не ?????? сказал евгений
пополоскав раствором рот
не пахнет серой вкус соленый
она ??????? друзья


медведица холодной ночью 
предупреждает малыша 
иди гуляй но чтоб не дальше 
?????


ай кью у золушки высокий 
и принц не веря волшебству 
ей вместо ???????? вручает 
????


всю жизнь ловил единорогов 
но прервалась их рода нить 
теперь решил ?????????? 
ловить  


приходит муж домой пораньше
измену в нём предположив
а ????????? в шкафу не ????? и
не ???


василий настелил ?????? 
везде где только мог упасть 
и стало как то неспокойно 
а вдруг ?????? полыхнёт 


не место ?????? человека 
всегда доказываю я 
но по весне со мною спорит 
??????


до ??????? никакого секса
как ????? ??????? позвони


обезображен ??????????? 
лица прекрасного ???? 
и от того на личном фронте 
??????


командированные дяди
освободились от деньжат
и вверх ?????????? на солнце
лежат


олег ??????? португальским 
и разговаривать на нём 
без предварительной оплаты 
не ????????? никому 


жизнь ко мне жестока
понял я на днях
в голове ??????
и ?????? в друзьях


юлу принёс в подарок гена 
с порога попросив налить 
но ????????? начал сразу 
?????


когда все крысы убежали
??????? перестал ??????


под питерским свинцовым небом
среди ???????? как протест
жил смелый и принципиальный
???????


когда олег берет гитару
шопен бетховен моцарт бах
???????? дружно начинают
? ??????


читал твои ????? ну эти
вы их зовёте ???????
хочу тебя спросить серьёзно
послушай ты не наркоман


любимая не нужно криков
поверь ты зря ??????????
мне эта женщина всего лишь
????


жевала в темном трюме крыса
большой трансгенный апельсин
еще не зная что дворняжки
ей будут ???? ????????


гагарин сразу вспомнил маму
когда поднялся над землей
и трижды ???? ????????
при перегрузке в восемь жэ


хочу в тебя всем телом вжаться
и нежно нежно прошептать
я так люблю тебя родная
???????


чтоб сделать женщине приятно
одним лишь только ??????
сказать ты очень похудела
великолепный вариант


вы у меня восьмая надя
за этот год сказал судья
взглянув украдкой в длинный список
??????????????? ??????


глеб удалил из лексикона
????????????? слова
и мысыль выразить не в силах
стал молчалив и нелюдим


брезгливо кот понюхал миску
ушел и сразу же назад
уже с надеждой к ней подходит
???????? как бы ???????


вот это ??? от дирижабля
вот это от ансамбля ???
а это ??? у нас от курса
?????


минутка утреннего секса
поможет вам себя взбодрить
а если секс ? ????????? будет
то вы взбодрите и его


раздался гонг и ?????? выходит
на ринг из чёрного угла
из белого угла выходит
одетый в белое хирург


следить стараюсь за ???????
чуть отвлекусь она жуёт


у николая ????????
он возвращается домой
проверить газ утюг паяльник
не выпал ли из шкафа труп


все руки не доходят ???????
разбитую когда то ?????
так и лежит на антресолях
а рядом ласты и коньки


спросила ????? у поэта
ты видел изумруд вблизи
так на попробуй сам вот это
?????


совсем не украшает даму
???????? логики доспех
другое платьице приносит
успех


а я б министром стал ????????
блябуду чувствую моё


мы толком даже не знакомы
а ты уже храпишь как ???


а социальными сетями
ты злоупотребляешь внук
попробуй как нибудь засунуть 
???? в ???
Есть определённые проблемы с пропущенными словами.


мы в глаза друг другу 
не глядим давно
наша жизнь отныне
???????????


я не из типов что как слизни
прилипли к жёнам и домам
я вольный волк бунтарь по жизни
?? ????
Внимание, некоторые буквы в некоторых словах в этом стихотворении заменены на вопросики.


ко мне в ??? на пятом круге 
подходит школьный мой физрук 
и матерится и ругает 
и говорит еще ?????? 


оксана в цирке не смеётся
не потому что не смешно
а потому что смех ????????
её бессмысленную жизнь


верните меч коня и латы
мой замок тянущийся ввысь
а кто там ржот в углу ??????
заткнись


михалыч ты пиши что хочешь
однако прав моих не трожь
я ????? и я имею право
на ?????


я слишком ???????? книга 
меня вам лучше не читать


я вижу человек вы страшный
немолодой без перспектив
и я решила выйти замуж
за вас простите ?? ?????


мужик жене сказал ты дура 
она смолчала и к утру 
?????? месть обида ужин 
и труп


звони почаще – мне приятно
на твой ??????????? смотреть


я буду ??????????????
сказал ребёнок лет пяти
а хочешь чтобы вырос честным
?????


снимай трусы сказала ольга
андрей сперва оцепенел
потом прищурился и начал
??????????????? ?????


андрей висящую оксану
??????? в воздухе ??????
и осыпающийся контур
над табуреткою парит


могу пересчитать по ???????
людей которых я люблю
сказал андрей и ??????? ???????
достал из ящика стола 


давайте целовать друг друга
в туда куда глаза глядят
сказал андрей и от андрея
все скромно ?????? ?????


андрей любил немного ??????
а ????? ?????? не любил
но заставлял себя надраться
железной воли человек 


ты говоришь ну мы же хочем
я тихо говорю ?????
вычеркивая из свиданья
?????


утихли выборы а с ними
утихли ???? ?????
затем внезапно подобрели
и приготовились лизать


хуй с вами господа и дамы
сказал с трибуны президент
и весь народ воспрянув духом
воскликнул хором ? ???? ???


хирургу снится чья то печень
зубному технику десна
????????? ночи коротает
без сна


пей ваня смело из ???????
себе уже не навредишь


олег приехал в ???? ????
а там ему и говорят
что это вовсе и не ????
а ???? там откуда он


есть жизнь как ??????? ?????
то чёрная то белая
а есть как будто всем ??????
вас придавило целиком


как сделать человеку ?????
сначала сделай ??????
дождись когда чутьчуть привыкнет
потом обратно всё верни


олег ????? в ???????
рефлекс условный приобрел
ему теперь в библиотеку
категорически нельзя


в трамвае подошёл ?????????
увидел грустного меня
и размотав рулон ???????
?????????? быстро отыскал


был тихий романтичный вечер
тебя я за руку держал
а ты меня за ??????
держала очень много лет


мы в ?????? ?????? застряли
сказал с экрана президент
и это навсегда но скоро
глаза привыкнут к темноте


я в детстве ??????? боялся
теперь когда приходит счёт
я больше стал бояться ?????
и перестал его включать


скорей бы милый мой решился 
задать ?????? на мой ?????


пока коплю на ?????????
чтоб деградировать как все
перебиваюсь чем попало
читаю в парк хожу гулять


недорого и очень срочно
продам надежды и мечты
которые дала мне глупость
? ??


я робок говорить не мастер
пусть всё поведают тебе
мой взгляд трепещущее сердце
??????? в конце концов


на день рождения приносят
в подарок полноценный ???
я сразу ????? его не буду
а отложу на черный день


ты выглядишь таким влюбленным
и я тебе не говорю
что тонкий белый след на ??????
заметней даже чем ??????


на глеба навалилось утро
и глеб подумал что оно
само бы так не навалилось
что явно кто то ???????


аркадий в списке кандидатов
напротив каждого из них
поставил галочку в квадратик
и ищет ?????? ???????


с еленой разговор короткий 
она логична и проста 
???????? ???? екатерине 
с екатериной и живи


не бойтесь маша я шаинский
и в доказательство ?????
могу вам предъявить немедля
пройдёмте в эти вот ?????


с небес неумолимо кто то
на наши головы ронял
то лёгкий белый снег то чорный
?????


сегодня праздник у соседей
в глазах у грузчиков ??????
мы продаем невыносимый 
?????


мацуев резко нажимает
????? на правую ??????
и с рёвом трогается с места
?????


пролила я кофий 
в белую ????? 
и взгрустнулось чо та 
не пойму с ????? 


а кто вчера ????????? спьяну
желудок свадьбу и ?????
расстройство памяти терзает
?? ? ??


я был когда то ??????????
на нервах матери ?????
и вот я сам побитый старый
детьми расстроенный ?????


шаинский прет ????? с помойки
и мысли спорят в голове
поставить негде это минус
????? немецкий это плюс


????? имеет две ?????? 
?????????? имеет три 
а это значит что в ????? 
стоит ??????? автомат


а я в метро всем пассажирам
талант свой в ?????? дарю
брожу печально по вагонам
и за собой тяну ?????


врачи пересадили глеба
из скорой на асфальт шоссе
и с криком ?? ??? ??????
умчались в ноч под вой сирен


храню твой номер в телефоне
чтоб ?????? никогда ?? ?????


когда в сердцах гибэдэдэшник 
уйти решает в монастырь 
не отпускает мысль а как же 
?????


пингвины по весне приходят
на берега своей страны
и ждут ????????? ледоколов
ведь им никто не рассказал 


нас развели ????? любимый 
и вот теперь ты сам ?? ????
разлучены мы ненадолго 
? ? ? ? ?
Автор почему-то решил написать раздельно каждую букву в последней строке.


у нас не ???? богов и боги
не попадаются ?????
увидишь бога непременно
?????


я не продам вам автоматы
во первых вам не меньше ста
а во вторых такая трата
????


был трудный день и я устала
давай отложим на потом
сказала ты ????? душою
и ртом


а ты поправился с годами 
стал угловат нетороплив 
сказал поглаживая ??????
?????


когда вокруг вопят и спорят 
когда бессмысленно бубнят 
я объявляю день ???????? 
?????


загримирован под медведя 
кот гнал ди каприо по льду 
и все кричали оскар ???
??????
Какие-то проблемы со словами.


я на свидании с мужчиной 
поговорила час ?????? 
и постепенно осознала 
? ? ? ? ?
Автор почему-то решил написать раздельно каждую букву в последней строке.


подъехал ?????? к чорной ?????
и не выходит из такси
?????? ему стволом мушкета
стучит легонечко в стекло


????? в командировке
дождик за окном
греют мне постельку
????? всемером


просила яна ожерелье 
но не расслышал дед мороз 
и ???????? в подарок 
принёс 


чтоб изо рта не пахло луком 
съешь две ??????? ???????


у настоящих феминисток 
порядок в доме и ???
а если ?????? увидят просто 
?????? 


дурак привязывай записку
орала бедная ????
но гарри продолжал упорно
??????


на скамейках в парках 
нет свободных мест 
потому что кто то 
??????? ????? ???


я думал если мы с друзьями 
вдевятером споём ?????? 
из нас получится ансамбыль 
? ? ? ? ?
Автор почему-то решил написать раздельно каждую букву в последней строке.


для освещения на небе 
красивый месяц ????????? 
но мне в окно обычно светит 
? ? ? ? 
Автор почему-то решил написать раздельно каждую букву в последней строке.


???? сказал палач из лилля
миледи вздрогнула ????
и мушкетёры подхватили
????


вениамин уехал в сызрань 
искать любовь а через год 
домой ??????????? вернулся 
с разбитым сердцем и лицом 
Пропущено вымышленное слово.


идут по лесу братья гриммы 
и вырубают ???????
всех тех кто был уже написан 
??????
Одного из пропущенных слов не существует в этом виде ни в каком языке, но всё равно понятны оба смысла, вложенные в него автором. А кто-то может даже подумать что такое слово есть.


сказал же был в торговом центре 
и не устраивай мне сцен 
я не в засосах а в ?????? 
от цен 


видимо приходит 
время умирать
в ????????? клетку
кончилась тетрадь


олег сказал вы все умрёте
но умер только николай
наверно что то у олега
? ??????? не сошлось


украли зимние колеса
а я как раз глядел в окно
и видел что колёса тырят
но думал что ?? ? ????


лампочку меняя 
влез на лестницу 
может заодно уж 
и ??????????


замело деревню 
снега выше крыш 
вон пошла с ???????? 
в холодильник ????  


редкая снегурка 
с криками ура 
сможет до средины 
???????? ??????


олег единственный раз ? ?????
?????? в туфли и костюм
ну как бы не совсем ??????
и как бы ? ????? не совсем


евгений знойную мулатку
непревзойдённой красоты
во время отдыха на кубе
?????????????? себе


великий бард любим народом
едва заладит про ?????
его бесплатно отпускают
?? ?????


мы б вас охотно пропустили 
с ?????? ?????? но пока 
она у вас недопустимо 
дика 


людмила спрашивает робко
иван васильевич а ????
ведь вы его мне обещали
за опоздания мои


гулкий звон трамвая 
перестук колёс 
вдруг вагон качнуло 
это ???????


а жить то как спросил я бога 
но не успел узнать ответ 
скоропостижно ?????????? 
?? ????


работал гена в ????????? 
но только выйдет по нужде 
как сразу все кричат зелёный 
ты где 


пою в обнимку с пылесосом 
танцую я во всей ????? 
и это потому что дома 
?? ???


давай ????????? родная 
когда мы превратимся в прах
мы в неожыданых ?????? 
местах


они общались как ??????
соприкоснутся лишь на миг
от радости хрустально звякнут
и расстаются на года


??????? в запое 
тёща померла 
хлещет ????? как воду 
прямо из горла 


я целовал ей шею ноги
запястья прочие ?????
и всюду чувствовался привкус
?????


алиса думает что ???? 
не так умна как говорят 
при этом ???? об алисе 
вобще не знает ничего


глеб раньше был ?????? ??????
теперь он майка мужичок 


оксану называли птичкой
за звонкий и веселый смех
кривые тоненькие ноги
и склонность часто ????????


в ту же ???? дважды 
ты не ???????? но 
вот к твоим услугам 
грабли и говно 


застрял я в ?????????? ?????
в углу лежит вонючий бомж
на стенах кровь и экскременты
а вниз ещё пять этажей


ты ослепительно красива 
поэтому я буду кать 
тебя не лапать а по ?????? 
??????


когда мы пили чай вдруг кто то 
истошно закричал пожар 
и все куда то побежали 
а глеб остался и ??????


люблю я этот городишко
в нём нет излишней суеты
больших домов торговых центров
воды и главное ????


???? ?? ??? ???? ????
кричит меркуцио в партер
мэр напрягается откуда
поганец знает про второй 


???????? ???????????? ?????
решил нарушить константин
упал на пол залившись кровью
и выстрелил себе в висок


король решает выдать замуж 
свою единственную дочь 
и первым делом убивает 
пятнадцать ?????? ???????


???????????? любил шарады 
но понял с некоторых пор 
что лучшая головоломка 
????? 


когда вчера на производстве 
был кратковременный ????? 
я не докладывал начальству 
? ????


хотите покажу вам что то
смущаясь тайсон говорит
и демонстрирует ван гогу
свою коллекцию ????


олег как высохший ?????????
нет чувств и пусто на душе
но водка ненадолго может
засохший стержень оживить


кот по цепи идёт направо
и упирается в щиток
а от щитка идя налево
?? ???


большую жёлтую ????????
олег нашёл на берегу
открыл а там сидели злые
американские ????


даме что тонула 
посреди реки 
аллигатор подал 
две ????? ????


скрипят ???????? ??????
никем не смазаны давно
и только небо только ветер
как сорок лет тому назад


директор с юной секретаршей 
спалили склад позавчера 
когда меж ними ?????????? 
?????


пожар тушили всем колхозом 
кто заливал кто задувал 
а кто с высокой ?????????? 
??????


в подворотне тридцать 
??? ????????
я иду навстречу 
ох наверно зря


расплескался ????? 
жертвенный сосуд 
и пустую тару 
четверо несут 


олег зайти не позволяет 
в свою ?????? никому 
и так едва хватает места 
???


с утра пройдётся фигуристка 
по магазинам модных ??? 
а позже нам покажет новый 
?????


и прилип к тарелке 
самый нижний блин 
как и я он ?????? 
как и я ????


в костре горят четыре ведьмы
одна за порчу две за мор
ещё одна за то что ?????
горят по ведьмам и кострам


хозяйка явно вы не очень 
в кулинарии не сильны 
на штангу можно вешать ваши 
?????


за целый день устав смертельно 
маршрутка словно гончий пёс 
вползла в гараж и спит без ??????
?????


у ольги ?????? неприступно
оно за множеством замков
но глеб прикинулся инфарктом
и ?????? приступом берет


в праздник всех влюблённых 
в поисках судьбы 
глеб кричит с балкона 
мне ?ы ?а ?у ?ы 
В каждом слове пропущена одна буква.


уходят вальтер с фицджеральдом 
вселяя чувство пустоты 
и я кричу им вслед за это 
??????


на день святого валентина 
?????? одарен мой герой 
а к двадцать третьему получит 
??????


раджа так мучился от зноя 
среди десятка опахал 
что даже ???? ему немного 
?????   


в письме оксана пишет глебу 
что ????? прохудилась вся 
и ей ночами видно ?????? 
что он когда то подарил 


всего важней в любви считаю
и в этом я не ??????
чтоб было душ соединенье
? ???


я получил в аду листочек
с подробным распорядком дня
а там ?????? ??? ??????
?????? ??? ?????? ???
Среди пропущенных слов только два различных.


????? в карман слова любые 
и даже острые как ??? 
прощу наверное но только 
не ????


ну ладно ты в меня не веришь
зухру отчитывает бог
но как могла ты не поверить
табличке сорок ?????????


избрали мэром буратино 
ликует весь электорат 
а карабасам запрещают 
?????


не тот сегодня сервис братцы 
подали виски безо льда 
да и ??????? неположыли 
туда  


евгений ???? без причины
ведь иногда бывает так
что люди просто ???????
без всяких видимых причин


посуду мыл хваля супругу 
за восхитительный обед 
а снизу крик ты ????????? 
сосед 


из питера не уезжают 
по крайней мере далеко 
вот пушкин пробовал доехал 
до ?????? ????? и назад 


???? накрывает чёрной тканью
уставший город но вверху
на ткани много мелких дырок
и ???? просвечивает в них


из кандидатов я и ?????
хоть ????? мне не конкурент
его оставили нарочно
для имитации борьбы


быстро пролетает 
зимушка зима 
жизнь напрасна ???? 
выбросись сама 


у нас во всём теперь порядок
а если в чёмто нет тогда
мы исключаем это чтото
из категории ?????


я знаю ???????? нету 
иначе бы давным давно 
оттуда повалили люди 
в надежде что то изменить 


травка зеленеет 
льется солнца свет 
я ????? зарплату 
а работу нет 


????????? холодной ночью 
предупреждает малыша 
иди гуляй но чтоб не дальше 
?????


не зайду на кофе
сам его ты ???
у меня от кофе
четверо ?????


супероксанам ни собою 
ни блеском новеньких лосин 
затмить не удаётся ультра 
?????


не всё бывает в жизни сладко 
на разницу глаза закрой 
бывает горькой ????????? 
порой 


олег нажал на кнопку ?????
но не успел войти во вкус
как я уже нажал на кнопку
арбуз


я был доволен если честно 
всем что имею только вдруг 
мне клином вышибло ?????? 
из рук 


аборигены ????? фукса 
кипит для врунгеля ???? 
не называйте вашу ???? 
???


тонет крокодильчик 
посреди ???? 
и никто бедняжке 
не ?????? ????


в сексшколе высшая оценка 
в отличие от прочих школ 
не хорошо и не отлично 
а ????????????????? 


отключили воду 
отключили газ 
а наступит время 
и отключат ???


далеко за ?????? 
огоньки из тьмы 
словно люди рядом 
там живут как мы  


пришёл посол на званый ужин 
блюд изобилие ?????? 
и так и тянет оказаться 
?????? 


сердце изболелось 
за россию мать 
а мозги бунтуют 
рвутся ???????


вот здесь отмечен рост серёжи 
семь восемь девять десять лет 
а после сразу девятнадцать 
когда он ????? из ??????


взамен ????? к нам вылез ёжик
а это означает что
теперь уже ????? не будет
а будут боль и страх и смерть 


останься говорит оксана 
мой ласковый и нежный зверь 
смотри я ???????? кофе 
и дверь  


у нас в семье все были крысы 
и только бабушка змея 
хотя не знаю может папа 
имел в виду не ????????


омаров трюфелей рокфора
мартелей всяких и хеннесь
хамона и немного хлеба
????? ?????


оксана притворилась мёртвой
всего на несколько секунд
но их хватило константину
чтоб горе ?????? ??????


глеб ???????? на кухне ????
несёт бабуле показать
бабуля шепчет ну ка ну ка
очки для близи достаёт


выхухоль и ??????? 
встретились вчера 
спорили кто круче 
выдра или ????


должен вам признаться 
ира я вампир 
темными ночами 
???????? ??


я так ??????? идеально 
что восемнадцать мужыков 
мне предложили выйти замуж 
не веря счастью своему 


а в судьи выберем семёна 
плевать что уголовник он 
семён единственный кто знает 
????? 


олег всегда богатых ?????? 
и бедных ?????? заодно 
ведь надо денег заработать 
а не людей сортировать


я очень рада что сегодня 
конфеты эти и ????? 
мне подарил на день рожденья 
?? ??


из текста вычеркнул ???????
в конце концов хемингуей
уж слишком барские замашки
у ей


ну что в лошадку наигрался
чего молчишь как истукан
верни скорей ??????? деду
в стакан


я на воде ????? оставил
????????????? кирпичом
с тех пор я больше не уверен
ни в чём


а ????? тоже вас не любит
пришли когда у нас обед
вы слишком быстрые и очень
??????? хрупкие у вас


седой уставший ????????
с улыбкой крутит ???????
стреляет и мозги стекают
по первой тройке игроков


сказал щелкунчик честь имею 
но посмотрев в глаза врагу 
хитро добавил да и ??????? 
могу


промчался мимо кот в трамвае 
и мне лукаво подмигнул 
я так признаться удивилась 
што даже ????? ???????


вы не звонили мне неделю 
и что же думать я должна 
вы в коме в морге или дома 
????


лишь познакомились поближе 
сдержать эмоций не могу 
тебя я искренне желаю 
?????


олега пи число пугало 
до слёз и бледности лица 
ассоциируясь с ???????
?????


найду сидячую работу
и заслужу через года
почётный орден ????????
труда 


секс с ????????? ?????????
седой полярник загадал
и вот уже безногий лётчик
к нему ползёт через снега


олег увидел в небе ????
и астрономам позвонил
но те уже не брали трубку
да вообще никто не брал


там чудеса сказала ???? 
там ступа с бабою ягой 
пиши пиши не сомневайся 
а я за ??????? пошла 


я объяснить пытаюсь людям
что я не для себя пекусь
а что ещё мне остаётся
? ????


новый год с размахом
мы отметили 
трое проходили 
как ?????????


ращу в себе императрицу
хожу всегда с прямой спиной
но две рюмашки могут сделать
???????


когда фантом мой падал в джунгли
движком пылающим визжа
я вспоминал в эфире маму
????


геннадий ???????? ????
та не даётся и поёт
про на большом воздушном шаре
про грею счастье и прованс


чтоб в новый год в одной постели 
с мадонной оказался я 
нужны лишь виски лёд и фанта 
???


ты кто нелепое созданье
сестра мне будешь или брат
а я и рада бы ответить
? ???


когда вас бывший вспоминает 
вода совсем не подойдёт 
вино есть в качестве леченья 
? ? ? ?


стиль грубоват и слог хромает 
издал редактор тяжкий вздох 
язык ваш батенька наверно 
? ? ? ? ?
Автор почему-то решил ставить пробелы между ВСЕМИ буквами последней строки


мечту о питере лелея
спешил до пригородных касс
но ждал меня не всадник ??????
? ???


меня не ждёт у этих женщин 
ошеломительный успех 
заполучу тогда немного 
? ? ? ?
Автор почему-то решил ставить пробелы между ВСЕМИ буквами последней строки


сквозь боль войны дойдя до края 
я обрету свои права 
хотя пока стою на месте 
? ? ? ?
Автор почему-то решил ставить пробелы между ВСЕМИ буквами последней строки


стоит рыдает вся в окурках 
на голове сковорода 
не любит золушка перфоманс 
? ? ? ? ?
Автор почему-то решил ставить пробелы между ВСЕМИ буквами последней строки


дворцов ?????????? ?????
нам не ??????? никогда
придется жить с текущей крышей
уже четырнадцатый год


диктатор вышел на трибуну
и приказал нам ????? ????
не в переносном смысле слова
а к сожалению в прямом


я я верните кемску волость 
и занесите в протокол 
слышь прошка царь кричит холопу 
? ? ? ? ? ?
Автор почему-то решил ставить пробелы между ВСЕМИ буквами последней строки


в??????и мать пришла к гадалке
и та ей говорит с детьми
херня какая то случится
но что конкретно не пойму


привычно карл проснётся ночью 
проверит спальню кабинет 
и в тишине вздохнет с тоскою 
? ? ? ? ? ? ? 


наш мэр весь город обирает 
ему несут со всех сторон 
и деньги тратит не считая 
? ? ? ? ?


без устали для жаркой печки 
дрова готовит из коряг 
прошу вас граждане цените 
? ? ? ? ? ? 


на конкурсе мисс антилопа 
я даже глазом не ?????? 
и руки подниму и пальцы 
? ? ? ? ?


думаю любовно 
о своих врагах 
чтоб висели ровно 
????? на ногах


чем на ковчеге заниматься 
под этот дождик проливной 
жена вздохнула повернувшись 
? ? ? ? ? ?


медведю крот чертëж представил 
тот видя что проект сырой 
сказал кроту я недоволен 
? ? ? ? ?


бывает твой однофамилец 
поэта где нибудь убьет 
а ты уже меняешь имя 
на ????? ?????? например


выбрал на досуге
в магазине ????
индезит супруге
а себе ??????


когда герой по косам лезет 
в окно к любимой рапунцель 
она одновременно ???????? 
и ????


как можно жить без ????????
аркадий вечером узнал
от совершенно незнакомых
ничем не занятых парней


я ждал у ???? ????????
порывов ветра пены волн
но как назло светило солнце
и плыл над мысом треск цикад


когда ты на меня не смотришь
я становлюсь ????? ?????
бесследно когти исчезают
и вновь скругляются зрачки


не бойся мурка я ????????? 
да не ломайся мне поверь 
котята даже если будут 
растают в воздухе и всё 


а человека убивают 
всего два слова не люблю 
и человек ????? убитый 
и даже женица потом


олег сказал что он не знает 
за что его ребята бьют 
а те при этом продолжали 
и повторяли ?????? ?????


она прошла как ?????????
а христофор и говорит
мне надо срочно две таких же
пока не знаю для чего


она всё ближе я волнуюсь
пойму ли буду ли готов
где встречу и какими будут
мои ????????? слова


приходит муж домой пораньше
измену в нём предположив
а ????????? в шкафу не ????? и
?? ???


василий настелил ?????? 
везде где только мог ?????? 
и стало как то неспокойно 
а вдруг ?????? полыхнёт 


вот брошу всё и в пердь уеду
чтоб сердце ??????? ? ?????
чтоб только ???? только ?????
? ?????


руно хотели золотое
так я добыл вам эту рвань
сказал ясон и смял наклейку
???????


намёки ваши алевтина
мне непонятны и смутны
что значит трахайся с оксаной
она ???????? или как


американский чорный ворон
как наш красив и голосист
но попроси не виться сразу
??????


семья андроидов услышав
из детской беспокойный писк
бежит и мелкого качает
?? ????


хотела ауди но джинну
послышалось что ?????
и вся контора пятый месяц
?????


соседи сверху обнаглели 
открыли видимо танцзал 
но зря я чтоб вы ??????????? 
сказал 


олег висит на парашюте
и видит что ?????? ????
а он волкам внизу под елью
её как раз загородил


хватит суки тратить 
деньги на гробы 
вон антон клубами 
валит из ?????


ты отбивалась как умела
колодой рухнув на кровать
но я всё чаще начинаю
???????


курсор волнительно кружится 
над "вижу как идёт весна" 
и пальцы добивают буквы 
"????"


аркадий тычет пальцем в небо
но попадает в сапоги
возможно потому что ?????
????


в глазах у глеба потемнело
он испугался и решил
что больше ни за что на свете
????? не будет ?????????


????? замёрз и умер 
падая с небес 
капли белых трупов 
покрывают лес 


сказали бабы что шалава 
и им со мной не по пути 
теперь придётся с ???????? 
идти 


может дело в ??????? 
может быть в ??????? 
но ни тех ни этих 
нет увы и ах 


ко мне вчера в костюме смерти 
явилась девица ????? 
на удивление тупая 
???? 


бумага кончилась в сортире 
земля ответьте я восток 
боюсь что это был последний 
?????


не удивляйся алевтина
увидев ?????? ????
вселенский бобр её однажды
в пространстве времени прогрыз


разбил подвеску на ухабах 
кардан редуктор полуось 
а ты с вопросом глупым что тут 
?????????


истошный голос винни пуха 
орал что пасти всем порвёт 
и в цупе поняли ?????? 
не тот  


заснул кузнец и спит доярка 
пастух под липой как мертвец 
и это даже не ?????? 
????


олег по полной ????????? 
пока не ????????? тромб 
Пропущено два глагола, отличающихся только видом.


ты создан был по алгоритму
для выполнения задач
а я была пропета птицей
когда она хотела петь


когда олег ??????? из ???????
ему забили в ?????? ???
а он ??????? был вобще то
и должен был нас всех спасти


олег вчера ???????? сильно 
на шкоде врезался в ларек 


бросаю ????? уже неделю
то сокращая время ???
то вдруг срываясь ???? запоем
неистово не шевелясь


оксана притворилась чёрствой 
но иннокентий ????????


олег одной ????? ? ??????
стоит уже который год
а это сильно утомляет
и очень хочется прилечь 


ты обронил свои ?????? 
и стали грязными они 


ждёт ??????? принца 
пятьдесят годов 
рухнул ??? под массой 
полуста котов 


я закурила и на книгу 
упал горящий уголёк 
а фото ???????? с обложки 
сказало шёпотом овца 


я не вторая ?????????
а целый мерзкий эгоист


вся ваша ??????? оксана 
в моей нетрезвой голове 


клюёт сухарик ?????? ????
а рядом воробей войны
разрухи голода и смерти
стоит и давится слюной


не сплю с манулками на первом 
свидании сказал ????? 
а с этой киской бес попутал 
?????


когда ??????? улыбнулся
у многих жителей земли
со стен попадали иконы
потухли свечи на столе


весь день сидишь у ноутбука 
иди хоть ????? посмотри 


????? ?????????? 
классно я словил 
знать ????? ? ????
я не зря садил 


илюша мог убить дракона 
пустить на сало и бекон 
но пацифист и не приемлет 
???? ??


оксана послана мне ????? 
но за какие же ?????


сидит в сугробе франц иосиф 
то чертыхаясь то скуля 
вот нафиг мне сдалась такая 
?????


больше у олега 
самогона нет 
он решил отныне 
гнать ?????????


а ?????????? то китайский
сказал чуть тлеющий семен
дерьмо дешевая подделка
а я к немецкому привык  


сказали что ?????? мой ?????
и в подтвержденье этих слов
мне дали слушать боккерини
бесплатно полтора чаcа


олег идёт домой с ?????????
а та всё ноет не неси
меня домой ну не позорься
оставь меня вон в кабаке


ушла демонстративно ??????? 
стаканчик виски безо льда 


справляют день ???????????? 
сусанин ной и моисей 


седой от страха мчится ёжик 
там ???? ????? в кустах 


всё ждут буреки и гевара 
когда ж наступит ????? ??


когда становишься открытым 
для окружающих людей 
есть ощущение в ладонях 
???????


узнав пароль странички мужа 
жена включает монитор 
идя протоптанной дорожкой 
??????


съел серёга злобно 
восемь пирогов 
ужина лишивши 
????????? ??????


олег в костюме рюмки водки 
стоит у ????? на ?????


ля ля в окно ударил ветер 
соль соль в другое погодя 
и замерли под тучей капли 
?? ???


вы так сказали добрый вечер 
что ???? принял низкий старт 


ввиду научного бессилья 
я получаю ???????
Внимание! Пропущено вымышленное слово


едва достигнув пубертата 
мальвина сделалась дерзка 
так бесит слышать от ?????? 
?????


ну как не ???? когда все ????
и рыба говорят ???? 


какой восторг рыбалка с лодки 
а вот еще один карась 
но нафиг мне на шее камень 
??????
Внимание! Пропущено меньше одного слова


добро должно быть с ???????? 
ну на худой конец с веслом 
иначе как восторжествуешь 
над ????


к стволу приматывали скотчем 
в дупле держали взаперти 
но ????? всё же умудрялась 
прийти 


??????? ?????????? ????????????
и я встаю потом сажусь
потом ложусь и засыпаю
так мощь проклятья велика


скажите ????? которой ??????
у вас сейчас на ??????


от злых людей меня спасает 
мой ????????????? оберег 


плачу за свет тепло и воду 
и содержание ?????


вновь ??????? шелкопряды 
сплошной стеной на нас идут 
что очень странно ибо здесь им 
?? ???


диплом даёт свободу действий 
возможность выбора ???? 
поехать на работу или 
?????  


удар часов обрушил полночь 
и тут среде настал ???????


купил последнюю буханку 
и вдруг почувствовал ?????? 
что те кто сзади не за хлебом 
?? ????


нету настроенья 
вот уже три ??? 
и тошнит немного 
от ???? ????


идёт парад ??????????
верней один ????????
на многомилионный город
а действует как десять тыщ


в деталях шкафа из икеи
олег нашёл пакет а там
лежит ????????? ????????
а к ней бубновые болты


что шаинский с лепсом
что металлика
равноценны в ?????
для виталика


я ставлю старую пластинку
и под шуршание иглы
бегут мурашками по коже
?????


рулил я тазом и подумал 
а в самом деле прав ?????? 
и за рулём я как последний 
мудрец 


спокойно маша я инструктор 
попроще сделайте ????
возможно мы сейчас отыщем 
?????? 


от одного удара в спину 
не окочурился едва 
а тут уже спешит с кинжалом 
???? ???


вам предоставлена возможность 
публично выразить ??????? 
волк пишет на стене овчарни 
и ???


??????? втихомолку 
в светлые года 
положил на полку 
и забыл куда 


союзы двух счастливых смертных 
довольно редки в наши дни 
одни иные а ????
????


говорю я марту 
ты несёшь ????? 
а апрель мне сходу 
тоже так могу 


вот медведь садицца 
задом на ?????
и готова пицца 
в прошлом ??????? 


бухая самка богомола 
не будет ??????? звонить 


за ????? геннадия боролись
двенадцать опытных ??????
и вдруг один схватил и скрылса
победно выкрикнув моя


водкой распалю я 
рожу докрасна 
пусть ???????? ????? 
пусть хоть там весна


завтра не наступит 
выгляни в окно 
видишь э??????я 
то то и оно 


я думал небо раскололи
кривым огромным топором
а это ?????? всего лишь
и ????


какая свадьба без ????? 
рассказанного тамадой 


любовь свалилась на олега 
так неожиданно что он
кричит водителю маршрутки
потише не ????? ??????


???????? тряхнул я 
вот тебе и на 
отвалилась нафиг 
эта ???????


пока сие не видел критик
пока не перешол на мат
ты б ??????? замазал чорным
???????


у николая ??? ???????
на тренировочных штанах 
и ольга сразу как узнала 
за это бросила ево


ты что ??????? спросил я бога 
а он сказал замолкни ?????


семён страдает ????????? 
и вроде надо бы к врачу 
но как открыться психиатру 
а если он не психиатр  


мужик ?????? и сразу ?????? 
вид что ниче не говорил 


сердце зашалило
нервы на излёт
потерпи дружочек
????? она пройдёт


хвостов у ящерицы много
но из неё они растут
во времени не ???????????
а лишь ???????????????



в ту же ???? дважды 
ты не вступишь но 
вот к твоим услугам 
?????? и ????? 


